　　7月结束，这个月先是补了上个月欠的9章，然后月票加更了4章。
　　目前月票三万不到，无痕就按照三万算了，应该是加10更的，还欠6更。
　　这个月过的很累，身心疲惫的那种。
　　继续月票加更，无痕目测还要继续一直欠下去，8月的话就不弄月票加更规则了。
　　无痕会先将欠的6更还掉，如果还有精力的就自己努力加更试试。
　　无痕预测很多人会骂了，说取消就取消吗，这规则无痕定的时候就是一个月算的，但因为大家比较给力，于是痛并快乐着，不知不觉中就持续了好几个月。
　　但这几个月以来感觉整个人都崩的很紧，无论是身体上还是精神上。
　　有人说，无痕你就不能多爆发吗。
　　其实我真的很想爆发，恨不得天天爆发，大家开心，口袋鼓鼓，多好。
　　想法很美好，现实很残酷。
　　每天早上起来，就要思考情节，然后码字，一直到很晚，一整天基本上精神都是在绷着。
　　情节顺还好，不顺的话，那种感觉简直是……无法描述。
　　有时候顺想多写点吧，爆发一下，但这老腰和肩膀，又支撑不住，无痕经常自黑虚了，是真的虚。
　　大家知道，无痕没有断更过，日复一日，职业病不提也罢。
　　好吧，扯这么多，就两个字，我废。
　　继续努力，感谢大家。
　　新的一个月，保底月票还是要求的，谁叫我脸皮厚呢！
　　
