　　做下总结，这个月已经结束，月票刚过4万5。
　　无痕目前加更到3万9，有质疑的人可以自己去数，每章加更后面都写的很清楚，就不在这里算数了，这个月加更了13章，还欠4万2和4万5的两章。
　　连续四天都加更了，这几天累的够呛，无痕之前并不知道月底会双倍月票，但月初答应了，就只能硬着头皮这样来了，事实上双倍大家都双倍，并没有什么特别的好处。
　　接下来新的一月，连续七天都是双倍月票，肯定不可能3千月票加更一章了，这对无痕而言根本完成不了。
　　上个月五天月票破了一万五，如果双倍就是三万，按三千，五天得加十更，七天可能十二更，这里还欠2更，这在无痕能力之外了，根本完成不了。
　　本想着这个月就不求月票了，这样就没有更新压力，不过我估计大家都习惯了，突然不月票加更，估计会被唾沫淹死，而且双倍月票不求月票，目测会被甩的很难看。
　　所以，这个月依旧有加更规则，前面七天双倍月票期间，5千月票加一更，实际上只有两千五月票了，七天过后恢复正常，还是三千加一更，即便这样，估计前面七天都要欠上不少，很长一段时间怕是没有娱乐时间了，都要紧绷着码字，而且还会继续欠债。
　　虽然五千月票加一更，实际比以前的三千还少，但目测还是会有不少人不满的，但一个月归一个月，上个月我月初说的三千，无痕认，这个月只能量力而行。
　　而且，双倍月票期间，估计求月票的人很多，名次都不会有上个月好，但这些都无所谓，无痕尽自己的能力，大家愿意投就投，其他作者比无痕努力的话，就投给别人。
　　每一个努力的人都值得尊重，每一位付出的人都应该被感谢。
　　感谢大家，新的一个月继续努力！
　　
