　　感觉有点差，写了又删断断续续到了现在，今天是写不出来了，欠大家一更，改天补上，给等更的兄弟们说声抱歉了！
　　网站年会，结束后就半夜了。。。回头给大家补上！
　　这几天感觉状态不是很好，写的也不怎么好，好好调整下状态，今晚没有了，回头补上，大家晚安！
　　昨天还说这几天补更，今天早上起来不知道怎么回事极度疲惫，一整天都是浑浑噩噩，浑身酸痛。
　　晚上想写但实在支撑不住，现在只想睡个天昏地暗，大家见谅，欠大家两章！
　　人在外面，今天晚上更新不了了，提前点通知免得大家等，抱歉抱歉！
　　这一阶段剧情结束，在构思写一段剧情，脑子有点乱，晚上没有更新了，大家早点休息！
　　卡文，写不出来，思考下，大家节日快乐哈，我真的在家码字！
　　整理下思路，抱歉了！
　　在外面和同学聚会，被拉着更新不了了，抱歉了！
　　转眼就过完年了，好快，好像没过一样，大家都复工了吧，今天莫名其妙就感冒了，写不动，明天看看会不会好些！
　　遇到了点事，没办法静下心来，抱歉了！
　　这几天在外地，刚回到家，到家实在太累了，写不动了，抱歉！
　　状态不是很好，好好睡一觉，明天努力码字，兄弟们晚安啊。
　　有点卡文，差不多要思考最后一个阶段的剧情了，大家晚安！
　　今晚没有更新，整理下思路，脑壳痛，抱歉！
　　抱歉了！
　　感冒了，头晕晕的，没状态，抱歉了。
　　天气转变，大家注意身体！
　　有点卡，需要整理下思路，今晚没有更新，明天努力！
　　卡顿，最近写的有点慢，抱歉哈，写了好几年，好累，知道大家看也看累了，哈哈，这两个月应该可以结束了，好想天天不码字啊！！！
　　晚上有点事更新不了了，抱歉哈！
　　在外面跟朋友聚餐，抱歉了！
