　　4月结束，上架第二个月，更新了68章，每天除了保底两章，加更了8章。
　　这几天看到很多人说更新，吓得无痕都不敢说话，回头一看，咦……我这个月貌似没有断更过啊，而且每天稳稳的至少两更雷打不动，没有一天少过，可能是因为偶尔有事或者遇到情节不顺畅更新晚了点，这个很难避免，希望大家谅解下吧。
　　还有就是，永远永远都会有人说，你以前怎么每天更新那么多章，你答应的每天三更呢，现在更新这么少，可无痕上架后明显比上架前更新快了，而且，我什么时候说过每天三更，简直欲哭无泪。
　　最最无语的是，竟然会有人说，你的书怎么比别人贵，书的收费是网站定的，所有的书全部是一样收费，千字5分，假如你看到某些章节贵，那是因为字数多啊……于是，有的书每天更新3章，每更2千字；无痕每天更新2章，每章3千字，一天加起来的话无论是收费和字数都一模一样，然而到了他们口里就是，别人更新的又多又便宜，3章比2章多啊，2千字当然比3千字便宜啊，好有道理……吐血三升，哭都哭不出来！
　　最后就是，到了高潮情节说吊胃口，到了平淡期说水没劲，哎，说多了都是泪。
　　不扯了，睡觉，月初第一天，而且是双倍月票，还是要厚着脸皮求月票的……大家看看有没有网站送的保底月票，投了吧。
　　这些字不收费。
　　月票月票，无痕好好码字，争取5月多更点，劳动光荣！
