　　叶伏天和天谕神朝之间的恩怨，根本不存在不敢杀伊天谕的情况，已经是生死仇敌，哪里有什么顾忌。
　　不杀，只能是不屑，这种不屑对于被誉为天生至尊的伊天谕而言，是怎样的一种羞辱？
　　然而现实就是如此的残酷，成王败寇。
　　一枪，他都没有能够承受住。
　　这一战，除天谕神朝之外的天谕界其它势力都是站在叶伏天一方的，看到这一枪他们心中生出无限感慨。
　　这一枪之后，天谕界真正有了后辈第一人，无可争议的第一人。
　　伊天谕承受不了一枪，谁能与之争锋？
　　君不见，武神氏族人皇一去不归。
　　既然人皇都能斩，伊天谕承受不起一枪，便也没什么可奇怪的了。
　　自顾天行身陨之后，近代天谕界事实上已经落后于其它九界了，没有站在巅峰的人物，但如今，下一代中，叶伏天将有机会站在顶峰。
　　这是否会影响到整个天谕界？
　　妖族不少人都想到了当年先知的预言，这预言，是否会和叶伏天有关？
　　叶伏天目光又扫了叶曼一眼，冷淡道：“看在神宫的面子上，我不和你计较，滚。”
　　“滚……”
　　叶曼她脸色苍白，身为雪域神国公主，被送去上霄界神宫修行，她何时受过这样的羞辱，同代中有人看着她，让她滚。
　　悲哀的是，她连反驳的资格都没有。
　　滚，是饶恕，饶她不死，她敢拒绝吗？
　　为了尊严，她敢把命赔上吗？
　　叶曼她不敢，所以她闭嘴，只是感觉极为难受。
　　看着身旁不远处的伊天谕，她感觉到一阵悲凉，她和伊天谕在神宫中也算是绝代风华了，被无数人所羡慕，但在这里，却落得如此悲凉局面，何其可悲。
　　“走吧。”伊天谕面无表情，朝着远处迈步而行，离开这边，他的背影给人以淡淡的悲凉之感，叶曼看着他的背影，这一枪对他的打击一定很大吧。
　　她低头，随即迈步而行，跟随着伊天谕一起离开这边。
　　天谕神朝以及雪域神国已经没剩多少人了，而且都带着伤势，几乎没有再战之力了，带着无尽的落幕之意离开了这片战场，他们已经没有资格参与了，能够活命，都是叶伏天的宽恕。
　　他们离去之后，叶伏天的目光扫向其它战场，虽说各自战场都相隔很远，但叶伏天这边所发生的一切所有人都是知道的，叶伏天回来之时就已经是万众瞩目了，所有人都关注着他。
　　如今已经不需要怀疑，武神氏族的那位人皇境强者，回不来了。
　　叶伏天和余生两人，联手斩了人皇？
　　他们，是怎么做到的。
　　武神氏族一方的强者已经无心恋战，余生杀入镇狱宗犹如虎入羊群，所过之处没有人还能够站在虚空之上，一道道身影不断朝着下空坠落，被打残来，之所以没死是因为叶伏天不想做的太绝，让余生不要杀戮。
　　毕竟，他们还是要出去的，因此留有一线余地。
　　叶伏天身形一闪，他又一次动了，许多人都看向那边，他这是朝谁而去？
　　金色的闪电划过长空，环绕着超强战意的长枪又一次刺出，随后诸人便见一道身体倒飞而出，是武神氏族的领军人物武崭。
　　他的身体撞击在后面的山壁之上，山壁都为之震裂，武崭胸口出现了一个血色洞口，嘴角也不断渗出鲜血，脸色惨白，感觉五脏六腑都差点被绞碎。
　　抬起头看向前方，叶伏天站在元宏身前，长枪指向他道：“这法器，你还要几成？”
　　武崭看着叶伏天的身影，很果断的开口道：“败便是败了，我认栽，这便带人离开。”
　　再战下去也无意义，死战的话，怕是真得将命留下了，刚才叶伏天那一枪已经能够杀他了。
　　叶伏天长枪收回，道：“去找其它遗迹吧，这里，你们便不要再踏足了。”
　　“行。”武崭点头，如今，叶伏天说什么便是什么，他能如何。
　　这里的机缘，自然已经和他们无关了。
　　其它各处方向也都陆续停战，许多强者都分散开来。
　　叶伏天看向下方自己的人道：“你们若是要追求，可以继续战，我会助你们，若是不想战，便到此。”
　　其实他可以大开杀戒，但真这么做，怕是后患无穷，毕竟他也不是一个人，如若出去后，这些人还是要以此为借口和他为敌，那么，下次便不会再饶恕了。
　　没有人开口，事实上，叶伏天一方的人是占据着绝对上方的，都是在压制对手，损失有限，主要是对方死伤比较惨，停战的话他们损失小，自然也不想做的太绝。
　　相反，如若他们是死伤比较惨的一方，局势逆转便不可能停战了，但从开始到现在，他们就一直占据上风。
　　武神氏族的同盟势力自然是无话可说，事实上他们根本没选择的资格，他们是战败一方，命运都掌控在对方手里，既然对方愿意停战，他们除了灰溜溜的离开还能做什么？
　　一道道身形转身而去，有些不舍的看了一眼那座空间神殿。
　　“等等。”叶伏天喊了一声，诸人脚步停下。
　　“之前在神殿中拿的宝物，也都留下来，人可以走，战利品还是要留下的。”叶伏天笑着说道，顿时武神氏族等几大势力神色阴沉。
　　“那是我们之前所得，为何要留下？”武崭盯着叶伏天道。
　　叶伏天看着他露出古怪的神色，道：“封印是我所开，为何你们要抢？”
　　问这话？
　　成王败寇，还有为什么？
　　武崭盯着叶伏天，叶伏天眉头一挑，眉宇间隐有几分冷冽的杀意，看到这一幕武崭内心微颤，咬着牙取出两件神兵法器，朝着叶伏天飞去。
　　之后，又有几件法器飞出，落在了他手里。
　　“叶施主，我们比较投缘，以后若有空来须弥界，可以来神行宗走走。”神行宗的僧人笑着道。
　　叶伏天左手伸出，对着他勾了勾手道：“大师自觉点吧。”
　　之前他解封的三件神兵回了两件，有一件就在神行宗手里。
　　神兵法器没交出，攀交情？
　　哪来的交情。
　　“叶施主，我们这好歹还有位人皇，要做的太绝的话，怕是不太好。”僧人依旧笑着说道，他身边一位人皇不久前和天妖神庭的妖皇大战过。
　　“武神氏族也有一位人皇，后来他死了。”叶伏天同样露出非常虚伪的笑容。
　　僧人的嘴角抽搐了下，笑容逐渐消失，道：“叶施主真要做的这么绝？”
　　“最后问一句，给，还是不给？”叶伏天微笑着问道，神行宗僧人沉默片刻，随后将法器取出，朝着叶伏天扔过去。
　　叶伏天将之接过，满意的点了点头道：“大师走好。”
　　“不送。”神行宗的僧人从叶伏天身旁走过，其余强者也纷纷同行离开，很快，这一行人便都消失在了这边。
　　“神行宗的和尚向来风评不好，阴险狡诈，就这么放了，怕是还会生事。”元泱氏的元宏对着叶伏天说了声，神行宗虽然也损失不小，但人皇还在，从之前的态度便能够看出来，怕是野心不死，有些不甘心。
　　“此次牵扯的势力毕竟有些多，真要来个大开杀戒，元泱氏能为了你我这点交情保我？”叶伏天对着元宏开口问道。
　　“不会。”元宏摇了摇头。
　　“这便是了。”叶伏天笑了笑没有多言，这里面的一些势力，毕竟还是属于利益同盟，即便是天谕界诸强者和他交情虽有些，但实则他们依旧只是继承人选，真要关乎到顶尖势力的宗门大战，哪里会轻易卷进去。
　　这真要在此大开杀戒，出去后边都是找他算账的了，虽有太玄道尊会帮他，但真全部动了，太玄道尊能保得了他？
　　元宏也没有多言，他也明白，莫说是叶伏天，即便是元泱氏在这里面大开杀戒，出去后也承受不住诸势力的怒火。
　　“不过，若是那些和尚还要惹我，便不会像这次这么好说话了。”叶伏天开口说道，随后目光看向下方，这场大战落幕，他们一方的同盟算是获得了碾压性的胜利。
　　这样一来，这座神殿宝藏，便能够光明正大的搬空了。
　　接下来，便是瓜分宝藏了。
　　叶伏天身边，各大势力的人看向下空，目光灼灼，都隐隐有些期待，一座宝藏，叶伏天即便小气，也少不了每个势力都有几件吧。
　　无论如何，也都会强过他们自己去开启封印，这一战，他们也没有太大的损失！
　　
