　　地狱之门前，青禾神剑以及舍利子镇守在那，周围形成一座大阵。
　　青禾神剑以及舍利似乎是阵眼，使得那无比恐怖的地狱之门被封印在那里。
　　此时，不断有人朝着这边而来，想要夺青禾神剑以及舍利，但只要靠近，便直接在那一道道光芒之下粉碎，已经有数位人皇灰飞烟灭。
　　那里，仿佛无人能够靠近。
　　此时，有一尊强大的佛秀降临这边，有一人气息恐怖，乃是神行宗的副宗主，实力滔天，他身形化作一尊巨大的佛陀，随后一脚踩下，一只无边巨大的脚印踏向青禾神剑以及舍利。
　　舍利环绕青禾神剑旋转，青禾神剑释放出一道道神圣至极的青色剑光，便看到那巨大无边的脚印在青色剑光之下解体，直接化作了无尽碎片，随后消失无影。
　　地藏界的几大势力许多强者也都在这里，但是，根本靠近不了，那股力量太强大了。
　　南皇不愧是三千大道界巅峰的存在之一，许多年前便叱咤风云，这些年闲了下来，心思反而都放在了女儿南洛神身上，以至于许多人都忘记了曾经的他有多恐怖。
　　然而就在这时，这片地狱战场突然间亮起了无边绚丽的神光，佛光照亮虚空，并非是那尊古佛雕像所释放出的佛光。
　　轰隆隆的声响传出，只见一尊巨佛身影迈步而来，每一步踏出都惊天动地。
　　许多人停止了动手，目光朝着那边望去，一位高瘦赤脚的古佛一步步走来这边，他身高百丈，每一步踏出之时地面都留下一个巨大的脚印。
　　“神行宗宗主。”须弥界的许多强者脸色微变。
　　这老怪物，都被引来了吗。
　　这出现的地狱战场，引发的动静越来越可怕了，巨头人物开始入场。
　　叶伏天化作的虚影借金刚佛将九幽教主直接轰杀，然而此时他也看向那边方向，伴随着轰隆隆的声响传来，那道瘦削的佛陀出现在他面前，眯成一道缝隙的眼神带着笑。
　　看着眼前巨大的身影，叶伏天感觉哪怕自己借古佛之力，怕是也根本不是对手。
　　这是巨头级的存在。
　　“小友，这宝物乃是我佛之物，我便拿走了。”那身影笑着开口，随后巨大的手掌伸出，在叶伏天前方将佛灯以及宝塔都握入掌心，看了一眼周围的人，他眯着眼睛看着普度大师以及归藏，道：“天贤寺的和尚就是比我神行宗厉害。”
　　说着，他继续往前而行，朝着地狱之门方向走去。
　　“神行。”
　　就在这时，苍穹之上传出一道嘹亮至极的佛音，神行宗宗主抬头看向虚空，在那里，竟然出现了一尊金身佛陀。
　　这一刻，须弥界天贤寺的僧人都双手合十，微微躬身，口诵佛音。
　　这是他们的住持。
　　“你应该知道这么做的后果。”那佛陀对着神行宗宗主开口说道。
　　“知道，不过大帝不是没有管吗？”神行宗宗主道：“既然如此，必是默认了的，我说老和尚，你难道就不想出去看看？”
　　“时候到了，自然会出去。”佛陀开口道。
　　“也对，你是佛门正统传承，和我不一样，我还是想要看看真实的世界。”神行宗宗主开口道。
　　“眼见即为真实。”佛陀道。
　　“何必自欺欺人。”神行宗宗主眯着眼睛笑了笑：“对于无数人，这的确是真实，但到了你我这层次，便不真实了。”
　　“此地本为净土。”住持又道。
　　“你的净土。”神行宗宗主眯着眼笑了笑，随后没有看对方，他脚步继续踏出，步入哪座黑暗宫殿，朝着青禾神剑以及舍利走去。
　　当他步入附近之时，舍利佛光以及青禾神剑的剑光直接降临，嗤嗤的声响传出，他的佛道金身竟然一点点的粉碎，仿佛难以承受。
　　低头看了一眼，神行宗宗主低声道：“不愧是空间湮灭剑道，南皇比和尚厉害。”
　　他的金身不断粉碎，却继续往前走去，朗声开口道：“还不出来帮忙？”
　　他话音落下之后，又有几股恐怖的气息降临而至，黑暗笼罩地狱战场，又有巨头人物出现，地藏界的一些势力神色肃穆，有人躬身行礼。
　　“轰……”虚空中，一道强烈的碰撞之音传出，只见神落雪身形飘落而下，被震退而回，苍穹之上，那尊妖异的青年站在那，目光扫了叶伏天这边一眼，眼神中带着一抹讽刺之意。
　　在他的眼神中，仿佛已经将叶伏天看作是死人。
　　目光转过，他又看向地狱之门方向，漆黑的眼眸中带着一抹笑意。
　　几百年了，当地狱之门再次出现，他不信一些人能不心动。
　　真怀念以前的时代啊。
　　一位位大人物到来，叶伏天回归自我，目光看向前方，内心有些震动。
　　如今的局面，已经不是他们能够插手的了。
　　刚开始还以为是有人想要对付天谕书院，却没有想到，对方的图谋越来越可怕，已经超出了他的层次，这是冲着至尊界各大巨头而来。
　　之前两尊大佛的对话他也听到了，以前，他听过类似的话语，这究竟是何意？
　　天道崩塌，大道有缺，这个世界是怎样的世界？
　　为何说，这不是真实的世界。
　　“嗡。”又有一股强大的气息降临而来，便见一道身影落在叶伏天身旁。
　　“道尊。”叶伏天看到来人喊道，太玄道尊亲自来了。
　　不仅仅是太玄道尊，至尊九界的大人物，似乎一个个来到了这边。
　　太玄道尊目视前方，心中颇为不平静，他自然意识到了要发生什么。
　　三百多年前，他的境界还远没有到如今的地步，毕竟他打破桎梏也没有多远，是叶伏天上太玄山时破境的，在那个时代，他还算不上顶尖层次的人物。
　　因此，事实上他虽然知道一些事情，但不如一些老怪物知道的多。
　　那些很多年前便矗立于九界之巅的至尊势力之人，知道的事情必然比他更多一些，包括当年地狱之战。
　　不过，三百多年前的时代，九界的实力远远不是今天能够相提并论的，那个时代有许多恐怖的存在，而且，还有许多不同的势力阵营。
　　譬如地狱，听闻背后就有一股恐怖级势力。
　　须弥界，也牵扯着可怕势力。
　　但最终，是东凰大帝和叶青帝统治了三千大道界，结束了混乱的时代。
　　之后的三百多年前，三千大道界已经很平静了。
　　如今，这地狱之门的出现，他也不知道会引起怎样的风波。
　　“砰……”
　　就在此时，只见一颗舍利被打落，神行宗宗主强行将之握住，一股可怕的力量摧毁他的手掌，使得他的手掌一点点化作枯骨，但他依旧仅仅的握着。
　　其余诸强者抓住机会同时出手了，有人攻击舍利，有人抓向青禾神剑。
　　青色神光席卷诸天，太玄道尊脚步往前猛的一踏，顿时一股可怕的光幕笼罩着诸强者，一股毁灭的风暴席卷而出，朝着所有人身上刮过。
　　风暴中央的顶尖人物都受伤了，但那阵发也终于破碎了，一颗颗舍利飞了出去，青禾神剑也在颤抖着。
　　“嗡！”
　　青色神光刺向天穹，随后便见青禾神剑直接破空而行，竟来到了南天神国诸强者面前，直接插入了地上，化作一片剑幕笼罩诸人，南洛神便在剑的前方。
　　剑有灵。
　　“洛神，拿着。”一道声音从剑中传出。
　　“父亲。”南洛神伸出手，将青禾神剑握在掌心，青光入体，剑意洗练身躯，使得本就绝美的她更显神圣。
　　“轰！”
　　就在这时，诸人的心脏猛的跳动了下，没有了青禾神剑以及舍利，地狱之门那股可怕的风暴直接攻破了阵法，一瞬间，那股风暴似要吞噬诸天，朝着地狱战场蔓延。
　　“来了……”
　　妖异青年漆黑的眼瞳中闪过一抹笑意，随后放肆的大笑着。
　　几百年，终于要来了。
　　“走。”
　　黑暗湮灭苍穹，诸人开始撤离。
　　“我们走。”太玄道尊开口说道，顿时一股强大的气息降所有人笼罩其中，一瞬间，诸人从原地消失。
　　九幽城，黄泉上空，一行行身影陆续出现。
　　天谕书院的强者也出现在了上空之地，只见黄泉咆哮了起来，似在翻滚沸腾，黄泉之水飞溅而起。
　　在黄泉两岸无数人看向下空震撼的一幕，内心震动。
　　“不要看，走。”太玄道尊朗声开口说道，声音席卷诸天，诸人还不明白发生了什么，随后便看到黄泉逆流，从地面朝着空中席卷而出。
　　有人的身体直接被黄泉所淹没，发出凄惨的声音，随后直接消失不见，修为强大的人疯狂撤离。
　　在倒流的黄泉之中，无数黑暗气流直接卷向外界，直冲云霄。
　　无数道目光看向那边，在那里，似出现了一扇恐怖的地狱旋涡，宛若一扇门。
　　黑暗之光朝着天穹周围蔓延而出，九幽城的上空变暗了，越来越昏暗，就像是末日降临了般，死亡之意似要笼罩整座城池。
　　“出大事了！”
　　看到渐渐变暗的天空，许多人都生出一种不祥的预感！
　　
