　　“兵解！”
　　无数人抬头看天，内心剧烈的颤抖了下，像是被什么击中了般。
　　王衍兵，兵解。
　　这位昊天仙门之下，人皇座下第一人，和姜太初、华青云齐名的人物，为上仙门，兵解。
　　他仿佛在践行自己的承诺。
　　不入仙门，不归。
　　只是，兵解之后，纵然入了仙门，他往何处归？
　　人心即归处吗。
　　但身何在？
　　没有人会想到一代妖孽王衍兵会如此的决绝，仙法衍兵之术终极杀伐之术，兵解，真正做到超脱于道，身体完整的化为兵之道，进入另一个层次。
　　然而代价却是，生命。
　　“王衍兵。”王家家主愤怒的吼出声来，他希望王衍兵能够执剑入仙门，但他却没有想过让王衍兵兵解来战。
　　王家几代人出了一个王衍兵，倾尽一切希望在他身上，希望他能够助家族重返仙门，但即便退一步家族入不了仙门，依旧还有王衍兵在，将来，他会在天谕界有一席之地。
　　他不希望，以其性命，换取家族入仙门，入仙门是王家的希望。
　　王衍兵，同样是家族的希望。
　　“父亲，随他一次吧。”旁边一位中年按住王氏家主颤抖的身体平静的开口说道，他望向苍穹之上的神兵风暴，眼角有泪，那是他儿。
　　然而，无论成败，他都会为自己的儿子骄傲。
　　王家之子王衍兵，一代人杰。
　　王家诸强者凝实虚空中的一幕，神色皆都无比的沉重和肃穆，王家天骄王衍兵，为家族战死。
　　许多人眼睛微有些红，纵是人皇，依旧有感情。
　　有感情之人，便会流泪。
　　也许，那位年轻人身上，承载了太多，整个家族的命运、荣辱，系于他一人身上。
　　他在不该有的年轻，就背负了太多的责任，衍兵之名，是王家仙法。
　　他叫王衍兵。
　　仙门之上，姜氏、华氏等昊天仙门许多大人物安静的站在那，衣衫飘动，他们看着下空兵解的身影，心中暗暗叹息。
　　这又是何苦。
　　家族兴衰自有更替，谁能保证能够永远长盛不衰，这本身便是历史的必然。
　　当年顾天行开创顾氏辉煌，登临绝巅，但结局又如何，顾氏满门皆灭，如今唯剩顾东流。
　　站在什么样的高度，便要承受什么样的压力，他们站在仙门之巅，看到了常人无法看到的风景，但同样如履薄冰，承受着常人没有的压力和责任，他们肩负着仙门兴衰，还有许多责任。
　　此次接顾东流返仙门，便是巨大的压力，甚至可能为仙门带来战争。
　　而且，王衍兵即便是兵解，便能够完成他的夙愿踏上仙门吗？
　　他身上承载着责任，顾东流的身上，何尝不是一样，那是两代人的仇恨，顾氏一门之希望，和王家不同，顾氏一门，只有他一人。
　　王衍兵不能败，顾东流更不能败。
　　谁都败不起。
　　“何苦。”叶伏天也叹息了一声，他曾言天谕之巅，不会有王衍兵，只是他没想到，还未争锋于天谕之巅，他便兵解。
　　叶伏天看向战场，目光望向三师兄，纵是兵解，三师兄也必然是不会退的，他很清楚这一战对于三师兄的意义。
　　这是他承顾天行传承之后的第一战。
　　这一战若是败，顾天行所做的一切，昊天仙门所做的一切，意义何在。
　　浩瀚无垠的空间，出现无数神剑，每一柄剑，都像是蕴藏着王衍兵之意志，兵解的他，化身为剑，化身为道。
　　无数神剑，皆为王衍兵。
　　顾东流抬头看向虚空之上，心中微有波澜，如若是平时，见王衍兵如此执着，他或许会让一步，但此时此刻，他却不可能让这一步。
　　王衍兵不惜一切求胜，他更不能败。
　　造化弄人，只能说，王衍兵选错了时间，如若他早一点，或许兵解一战，姜太初不一定能挡住，毕竟姜太初不会舍弃性命而战，或许，他可送王家入仙门。
　　但他选择了这一节点，而且，他质疑顾天行和昊天仙门所为，这就注定，他不可能让。
　　每个人都有自己的使命和立场，他的使命，注定了要将王衍兵拦在仙门阶梯之下。
　　绝仙图流转，万法流动，顾东流双手凝印，九字光辉璀璨，绝仙图之上的神光遮天蔽日，似有无数仙影同时凝手印，万千仙魔一同释放力量，天地都在吟唱大道之音，这是何等的盛况。
　　“嗡。”苍穹之上的亿万神兵动了，杀伐而下。
　　兵解，葬仙。
　　亿万神兵一同降下，是何等盛况，然而与此同时，诸天手印轰杀而出，朝着虚空轰去，只听轰鸣巨响声震荡于天穹之上，大道轰鸣，有人皇释放力量，封禁他们的战斗余波。
　　这一刻的战场太过绚丽，那亿万神兵仿佛皆为王衍兵所化，他一往无前，诛诸天仙魔。
　　一道道掌印都崩灭破碎，化作虚无，然而绝仙图化作绝仙神阵，并未停止运转，九字环绕之下，天地共鸣，大道同音，仙魔飘荡而出，万千神兵杀向苍穹。
　　纵是苍穹被王衍兵的攻伐之术杀出了一道风暴之口，却依旧突破不了顾东流的绝仙图攻伐之力。
　　“兵解，都没有用吗？”诸人心中叹息，唯有叹息。
　　王衍兵，已经倾尽一切，但依旧没有用。
　　顾东流之战力，根本无解。
　　终于，亿万神兵也有耗尽之时。
　　天地间，当只剩下一柄剑之时，似乎发出了哀鸣之声。
　　这柄剑没有继续攻击，而是转身，朝着仙门阶梯而去，缓缓的往上而行。
　　仿佛，想要上去仙门看一眼。
　　看到那最后的孤独之剑，许多人叹息一声，他们，竟然感受到了悲伤。
　　顾东流看想那里，他同样感到悲伤，但依旧有仙光落下，将那柄剑拦下，使得剑难以前行。
　　造化弄人，王衍兵，生不逢时。
　　诸人感慨，无言。
　　“王衍兵。”王家之人也都伤感，无言。
　　皆都感受到了浓浓的悲伤，从此王家，再无王衍兵。
　　“随我回吧。”王家家主开口说道，对着那孤独之剑。
　　却见这时，一道身影迈步而行，朝着虚空而去，他眼瞳可怕，似开了天眼，看想虚无。
　　仙光流转，叶伏天看着那柄剑道：“何苦！”
　　ps:不要嫌少，早上六点起来写的，我上课去，下课继续写，求保底月票！
