　　昊天城三大顶尖人物眼眸也都看着叶伏天，眼瞳之中露出奇异之色。
　　仙法竟然选择了他？
　　若要说和仙法之渊源，昊天仙门的华青云以及王氏的王衍兵才算是仙门之后，仙法要择主，当先选择他两人才对。
　　然而，却选择了一位不相干的人。
　　姜氏之主神色尤为不同，当初在起源山脉的时候，此子便已经得到了十方神象皇妖皇之骨，据说那妖皇骨在天狐宫无人认出，纵是朱厌妖皇也看不出来，然而落在叶伏天之手后，立即被其炼化。
　　甚至，学会了神象踏天术，之后入了神象族。
　　再然后，他听闻叶伏天于紫霄天宫败至尊道体斩辕，听说已得神象皇的绝学传承。
　　没想到如今在这里，四人之争，仙法也选择了他。
　　这位顾东流的师弟，究竟有多特殊？
　　如若说一次是巧合，那么这一次，难道也是巧合？
　　必然是此子有着非凡的能力。
　　也许，顾东流清醒之后，可以问问他。
　　王氏家主的脸色则不太好看，这仙法终于问世，然而得到它的人，却非仙人中人。
　　如若这次是王衍兵拿到仙法，那么，他们重上昊天仙门将是大势所趋，携两大仙法，昊天仙门也要放行。
　　“就真让仙法传承流于外人？”王氏家主对着姜氏和华氏两位家主开口道。
　　姜氏之主看了他一眼，开口道：“既是仙法自行择主，便是天命，难道要强行改变？只能说此子和我仙门有缘。”
　　“自然有缘，我听闻他是顾东流的师弟吧。”王氏家主开口道。
　　如今，姜氏还真为顾天行之后人考虑，他让叶伏天参与仙法争夺，想必也有这层考量在其中，宁可选择叶伏天，也不想让王衍兵得到。
　　“有什么不好吗？”姜氏之主看向对方道，王氏家主没有说什么，他看向下方的王衍兵道：“回吧，数日之后，仙门见。”
　　说罢，他转身一步踏出，消失于天地间，王家强者纷纷御空而行，王衍兵也随之一起离去。
　　昊天仙门允许叶伏天受仙法传承，他们自然不可能强行夺取。
　　仙法之光不断涌入叶伏天体内，许久之后，那光芒终于渐渐暗淡，虚空中漂浮的那卷古书变得平淡无奇，从空中坠落而下，叶伏天将之接过，竟是一卷空白纸书。
　　仿佛，此书的作用仅仅是用来封存仙法。
　　“结束了。”一道道目光落在叶伏天身上，封存于仙人巷多年的仙法，终于找到了它的主人。
　　只不过，这主人并非是仙人中人，倒是令人有些意外。
　　“叶伏天，你得到了哪部仙法？”半空中，姜氏之主对着叶伏天开口问道，虽说叶伏天已经受传承，但他依旧想要确认下，是否是那部仙法。
　　“仙魂引。”叶伏天回应说道，倒是没有隐瞒什么，所有人都看到了，隐瞒也没什么意义，既然姜氏之主愿意让他受传承，自然也不会为难他。
　　“仙魂引。”姜氏之主喃喃低语，时隔多年，终于再次听到了这部仙法问世。
　　“好好修行。”姜氏之主对着叶伏天嘱咐道，仙法仙魂引，修行难度奇高，即便是当年也极少有人修成这仙法，对传人的要求极为挑剔，因而，这仙法才会封存于此多年，直至如今方才问世。
　　这仙法既然选择了叶伏天，那么极有可能叶伏天是适合仙法的修行之人。
　　“散了吧。”姜氏之主开口说了声，顿时他转身，带着姜氏的强者离开。
　　华氏之人也都陆续离开。
　　“我们也回吧。”秦禾对着叶伏天说了声，叶伏天点头，顿时一行人转身回到人群之中，一道离开这里。
　　仙人巷中，无数道目光目视叶伏天他们离去，内心微有波澜。
　　此后昊天城，再无仙人巷。
　　这段流传了千年的传说，今日于此划伤了句号。
　　而且，许多人感慨，此后仙人巷怕是不会和以前那样时不时有妖孽人物走出了，四灵身上自带气运，如今四灵融入仙阵之中，怕是已经真正成为了四尊雕像。
　　虚空之中，叶伏天一行人御空而行。
　　秦禾在他身边，她美眸望向叶伏天，充满了好奇之意，忍不住又开口问道：“你究竟怎么做到的？”
　　从让神龟复苏，四灵同时唤醒，到仙法择主。
　　这一切，就感觉仙法是为他准备的般，实则是奇妙。
　　“说了多少次，天道神体。”叶伏天一言概之。
　　“满嘴胡诌。”秦禾无语的道，这混蛋竟然又是这借口。
　　她知道，从叶伏天口中怕是问不出什么来了。
　　“你以为我和那神龟对话是假的？”叶伏天笑着开口道。
　　“难不成是真的？”秦禾无语的道，他还真能和四灵对话不成。
　　“当然是真的，那神龟还回应了我。”叶伏天笑着道，秦禾露出一抹奇异的神色，之前叶伏天在仙人巷的莫名其妙话语，让所有人不解，怕是许多人当他是白痴。
　　如今叶伏天竟然说是真的，这……
　　“你知道它存在？”秦禾问道。
　　“我看得到它。”叶伏天又说了声，秦禾看向叶伏天那张英俊的侧脸，竟隐隐有些相信。
　　或许，他的确有某种特殊的能力，是其他人所不具备的，因而仙法才会选择他。
　　“那仙法呢，为何选择了你？”秦禾继续问道。
　　“你的好奇心真强。”一道声音传来，秦禾目光转过看向叶伏天身旁的夏青鸢，笑了笑道：“不好吗？”
　　“不好，会出事。”
　　夏青鸢说了声，身形加速往前而行。
　　“出事？”秦禾神色古怪，叶伏天则是一脸黑线。
　　？？？
　　出什么事？
　　回到行宫之中，叶伏天便开始了仙法的修行，只见他盘膝而坐，体内气息流动，双手凝手印，顿时，体内一股气流运转周天，他身上陡然间亮起了璀璨的光芒。
　　他的身体陡然间化作了大道旋涡，周围许多力量融入身躯之内，和他身体诞生某种共鸣。
　　仙法的修行和其它功法虽都是修行之法，但又有一些不同，催动仙法之时，将进入另外一种状态。
　　如今，他首先要做的是找到那种状态。
　　他身躯之上，大道神光流动，越来越亮，似有仙光垂落，他的意念笼罩无垠天地，无数神念在外，引天地之力。
　　神光璀璨，体内气息流动，陡然间，他只感觉神魂离体而出，仿佛化身天地间的一部分。
　　此时，他能够看到行宫中秦禾在那抚琴弹奏，能够看到余生坐在那修行，能够看到夏青鸢在院中发呆。
　　世间一切都变得无比清晰，这种感觉，和他的大自在观想法似有异曲同工之妙，但却是一种真正的运用。
　　“仙魂引。”
　　叶伏天心中暗道，这就是仙魂状态吗。
　　此时，他甚至能够感知到秦禾的神魂，似乎，只要他意念一动，可以直接发起攻击。
　　然而叶伏天没有这么做，仙魂引更多的是引天地大道之意，融入仙魂之中，使得自身气息无比磅礴强盛，进入一种升华状态，攻伐之力将会变得更加强横可怕。
　　这并非是一种直接性的攻伐之术，但却能够让本身的能力变得更强横。
　　如若运用于大攻伐之术当中，威力将会再次蜕变。
　　他隐隐明白那些考验之真意，若非是他来修行，其他人不一定能够轻易修成！
　　  PS：这章字数略少，要出门！
