　　这并非是叶伏天第一次前来拜见，只不过之前，被直接拒绝，梵净天女皇，不见。
　　但这一次，叶伏天再次前来拜访，能不见吗？
　　叶伏天前往天谕神朝以及紫霄天宫，可不是自己一个人去拜访的。
　　梵净天上，诸仙子神女都朝着下空望去，叶伏天清晰的感受到一道道神念落在自己身上，然而他目光毫无波澜，抬头凝望梵净天上。
　　姜成子安静的站在他身旁，叶伏天和梵净天没什么恩怨，也不打算对梵净天如何，来这里，有他在身边足够了。
　　如今的天谕界，大概没有人敢不给叶伏天面子吧。
　　事实上除梵净天外的诸势力，叶伏天都能够直接影响了。
　　然而不知为何，梵净天似乎有意和叶伏天划清界限，上次遗迹之城，叶伏天也邀请了秦禾，然而，梵净天女皇不允，将秦禾带回。
　　姜成子对于此事实则有些不解，还有叶伏天拜访梵净天的原因他也不清楚，不过他没有问，想必叶伏天有自己的用意。
　　此时，梵净天上有仙子飘落而下，为首之人容颜绝代，有着倾城之姿，赫然乃是梵净天第一圣女秦禾。
　　秦禾身形降落在叶伏天身前，目光含笑，轻声道：“神之遗迹一别，再见叶公子，已是名扬九界。”
　　“秦仙子便不要调侃我了。”叶伏天笑着道，他和秦禾的关系倒是很不错，不过，今日倒也不是来叙旧的，他开口问道：“女皇陛下打算见我了吗？”
　　“嗯，陛下让我前来迎接叶公子。”秦禾微微点头道：“叶公子，请。”
　　叶伏天深吸口气，这一次，梵净天女皇，终于打算直面他了么。
　　脚步抬起，叶伏天迈步往上，一步步朝着梵净天上走去，他的脚步竟有些沉重，即便是覆灭天谕神朝以及紫霄天宫之时都未曾如此，但此刻，却莫名的有些沉重和紧张。
　　他怕结局不是他想要的。
　　每一步，都很沉，他一直想要来梵净天亲自过问，但真正到了这一刻，却走的有些慢。
　　姜成子有些诧异的看了叶伏天一眼，他在想，叶伏天和梵净天女皇究竟有什么关系？这还是他第一次见到叶伏天如此，遗迹之城遭到诸势力围剿，他都没有像此刻这样。
　　是什么，让他感到紧张？
　　跨过一座座建筑，迈过天门，他们朝着天宫方向走去。
　　终于，眼前出现了一座阶梯，通达梵净天之巅。
　　“陛下在上面等叶公子。”秦禾对着叶伏天开口说道，随后站在一旁，她没有上去。
　　“前辈也在这等我。”叶伏天对着姜成子开口说道。
　　“好。”姜成子点头，如今天谕界，谁敢动叶伏天？
　　叶伏天踏着阶梯一步步往上，这阶梯很高，叶伏天迈着沉重的脚步往上，终于，他已经能够看到上面。
　　微微抬头，他继续迈步往上，缥缈的云雾出现在脚下。
　　终于，他迈过阶梯，来到了梵净天上。
　　只一瞬间，他的身体仿佛定格在了那里，再也无法迈开一步
　　时间，在这一刻仿佛静止了般。
　　梵净天上，一位女子安静的站在那，宁静、美好，宛若画中之人，清新脱俗，她不像梵净天女皇那样高贵给人距离感，不可触摸，她的美是尘世中的，却能够满足对美好的一切幻想，身在尘世中，却不逊仙子神女。
　　然而触动叶伏天的并非是她的美，而是，这是多么熟悉的一张面孔，无数次，在睡梦中出现的面孔，烙印在记忆深处，难以忘却的面孔。
　　一幕幕的画面在脑海中呈现，她叫花解语，青州学宫天才少女，学宫弟子心中的女神。
　　那一年年末，少女拉着他的手，看青州湖畔往来游船，看那满天烟花绽放，她说：我们现在是否已经确定关系了？
　　少年时的女神，纯真、美好。
　　东海学宫、南斗世家、南斗国、东荒，他们经历无数风雨，最终走到了一起。
　　然而这一切，在那场战斗中被摧毁，荒州道宫一战，诸圣地围剿，她躺在她的怀中，对他说：以后，不要再找我这么差劲的女子了，你的帝后，是要让九天都为之失色的女子。
　　她还说：不过，不要被她欺负了，这一生，只有我可以欺负你。
　　一幕幕的画面浮现，像是经历了一场人生，短暂的瞬间，是如此的漫长。
　　叶伏天的眼角有泪，不过并非是伤心的泪，而是喜悦。
　　这结局，似乎比他想象中的要更美好。
　　他很怕，此行来到梵净天上，一无所获。
　　他一步步走上前，手掌伸出，想要再轻抚她的面容，然而，他还未走到她身边，一道身影出现在了叶伏天面前，挡在了两人之间
　　高贵、不可亵渎。
　　梵净天，女皇。
　　因为花解语的存在，叶伏天之前甚至直接将她忽略了，但她实则一直都在。
　　叶伏天皱了皱眉，想要开口。
　　“她不是你要找的人。”梵净天女皇开口说道。
　　“无论女皇你做过什么，我都可以不计较，算我欠你一个人情。”叶伏天开口说道，花解语既然活着，那么便是梵净天女皇救下了她。
　　那么之后她隐瞒之事，他不去追究。
　　只要解语活着，便足够了。
　　“你妻子已经死了。”梵净天女皇凝视他的眼睛，叶伏天心脏颤动了下，脸色陡然间变得苍白，他看向花解语。
　　“你比任何人都清楚这事实，你妻子为你而死，如今你所见到的她，不过是一缕残魂所化，我虽为她重塑了肉身，但她已经不是你妻子。”梵净天女皇继续说道。
　　叶伏天想起了那一战，解语化做一缕残魂消散于天地间。
　　但亲眼看到解语站在他的面前，他不信。
　　“解语。”他目光看向花解语。
　　花解语目光望向他，叶伏天看到她的眼神平静如水，竟似没有丝毫的波澜，仿佛，他的确只是一个陌生人般。
　　这一刻，叶伏天心忽然间有些痛。
　　不是吗。
　　怎么可能不是。
　　那无数次出现在脑海中的身影，就在他眼前。
　　“你对她做了什么？”叶伏天目光凝视梵净天女皇，眼神陡然间变得极冷，那双冰冷的眼瞳让梵净天女皇都感觉到了一丝寒意。
　　“我说过，她不是你的妻子，现在，她是我亲传弟子，将会传承我的衣钵，将来，继承梵净天，成为下一代梵净天女皇。”女皇看向叶伏天冷漠开口。
　　“你的弟子？”
　　叶伏天盯着对方：“即便她真的忘却了一切，但依旧是我妻子，哪怕是一缕残魂，依旧改变不了。”
　　“我要带她离开。”
　　女皇抬头看着他，冷淡的道：“若她愿意，我没有意见。”
　　叶伏天从她身旁走过，站在花解语身前，他看着她，伸出手，然而看到花解语的眼神，他似乎舍不得，又将手放了下来，轻声道：“解语，是我啊。”
　　花解语转身，走开，随后坐在那。
　　叶伏天的心像是被刀剑划过了般，很痛，痛彻心扉。
　　“青州湖畔，我们相恋，你不记得了吗？”叶伏天看着她的身影道。
　　“书山，我们大婚之日，东荒来贺，解语，你不记得了吗？”叶伏天继续道。
　　叶伏天的声音有些颤抖。
　　“已经发生的一切，你应该比谁都清楚，又何必自欺欺人。”梵净天女皇转身看向叶伏天道：“你的妻子，在那一战，已经陨落。”
　　“我要带她离开。”叶伏天依旧坚持道。
　　“灭天谕神朝、紫霄天宫、紫金鼠族，你要这么做，我的确拦不住你，只是，你若要违背她的意愿强行带她走，不顾及她的感受的话，便随意吧。”梵净天女皇平静说道，却让叶伏天感觉内心一痛。
　　他走到花解语身前，笑着道：“妖精，你真忘了我吗？”
　　花解语闭上眼睛，安静的坐在那。
　　看到这一幕，叶伏天忽然感觉浑身无力，人皇境界的他，像是耗尽了全部的力量。
　　“那我改天再来看你。”叶伏天似露出一抹灿烂笑容，不过笑得很勉强，但如若往好的方向去想，至少，她还在，不是吗？
　　叶伏天看向梵净天女皇，道：“晚辈以后可能会时常来打搅，还望见谅。”
　　梵净天女皇皱眉，似有些不悦。
　　叶伏天没有理会她的反应，转身朝着阶梯下方走去。
　　他一路往下，秦禾和他打招呼他似乎也没有听到般，和姜成子一道离开。
　　走后，梵净天上依旧安静。
　　梵净天女皇看向坐在那的花解语，只见花解语紧闭的双眸忽然间留下了两行清泪，那双美丽的眼眸睁开，尽皆被泪水占据。
　　“他的头发，何时白了。”一道令人心碎的声音传出，似蕴藏无尽的哀伤和痛苦。
　　他一定很难受，很绝望吧。
　　她会忘了他吗。
　　怎么可能会忘了。
　　即便忘了自己，忘了整个世界，她也不会忘记他。
　　“忘记，便不用承受这种痛苦了。”一道声音传出，梵净天女皇看着她开口说道。
　　花解语抬头看向梵净天女皇，她忽然间笑了，道：“痛，才不会忘记！”
　　
