　　紫金鼠族，金碧辉煌，自紫金鼠皇踏上巅峰，创建紫金鼠族之后，他们便喜欢奢华的一切，或许因为曾经习惯了地下。
　　此时，金色的大地，紫金鼠皇率领一行强者准备出发，前往仙城昊天仙门。
　　虽说以前有些恩怨，但后来在神之遗迹也是盟友关系，叶伏天灭了天谕神朝以及紫霄天宫，却没有派人来盯他们，应该，不至于灭族才对。
　　思考许久，紫金鼠皇还是决定去赔罪，带上紫金鼠族的宝物，还有曾经在妖界那片山脉得罪过叶伏天的鼠妖，低头认罪。
　　紫金鼠皇也是能屈能伸的人物。
　　而且，这次是他们去昊天仙门，如果叶伏天不肯放过的话，只好拼死一搏，拿下叶伏天。
　　“出发吧。”紫金鼠皇开口说道，顷刻间，一道道金色光辉闪耀，便准备启程。
　　“嗯？”就在要出发的那一刻，紫金鼠皇忽然间皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　接着，他的脸色渐渐变了。
　　很快，数道恐怖妖威从天而降，仿佛从极为遥远的地方而来，紫金鼠族强者的脸色都变了，抬起头，苍穹之上，四大强者同时出现，三大妖主，以及姜成子。
　　这一刻，紫金鼠皇内心一片冰凉。
　　完了！
　　这是，灭天谕神朝的阵容。
　　那场结盟，算什么？
　　叶伏天从一开始就没有打算放过紫金鼠皇，王氏家主，死在了他手里，如若放过紫金鼠皇，如何向王氏一族交代，昊天仙门也不可能会放过。
　　而且，紫金鼠族发生的事情叶伏天很清楚，他们在商量前往昊天仙门若是遇到变故，要如何先灭了他。
　　“轰！”没有任何言语，四大巅峰人物同时出手，他们本就一直看不惯紫金鼠皇。
　　紫金鼠族中，有几头鼠妖眼眸中露出强烈的悔恨之意，当年，为何要去招惹叶伏天。
　　当然，这实则并不是紫金鼠族覆灭的主要原因。
　　天谕神朝以及紫霄天宫覆灭之后，妖界紫金鼠族解体，紫金鼠皇以及几位顶尖鼠妖被杀，其它紫金鼠族被三大妖族带走，每一个顶尖妖族都统治着许多族群，他们没有对紫金鼠族进行灭族，算是网开一面，但紫金鼠族却只能被奴役了。
　　天谕界三大顶尖势力消失，天谕界格局大变，但奇怪的，天谕界的人并不认为这场天谕界的变故会让天谕界整体势力削弱很多，甚至感觉，削弱只是这一段时间，天谕界的未来，有可能会更强。
　　或许是因为，天谕界从来没有表现出如此强大的凝聚力，还有那名震九界的青年所说的话，他将开创天谕书院，让天下之人，都能够追求自己的大道，而不是阻挡其他人变得更强。
　　而且，那些站在巅峰的人物，似乎，都愿意相信他能够做到。
　　既然如此，其他人为何不信呢？
　　神州历一万零三十六年，注定是要载入天谕界史册的一年。
　　仙城之中，昊天仙门开启了重建，仙城无数人前来帮忙，看到昊天仙门归来，他们自然是最高兴的。
　　在已经初具规模的昊天仙门之中，英招山的强者到了，紫金鼠族覆灭之后他们也曾战战兢兢一段时间，但没有等到顶尖人物去灭他们，因此便也放宽心了，知道叶伏天没有打算对他们下手。
　　叶伏天没有对英招山如何，不过，让三大妖族去英招山走了一趟，将英招山的宝物掠夺一空，英招山诸妖的心在滴血，但是，不敢吭声。
　　以后，只能低着头，老老实实的不要惹事了，天谕界妖界，注定是龙神族、神象族以及天妖神庭的天下了。
　　自此，天谕界这场风波，便算是划上句号，彻底了结。
　　接下来，便也是其他故事了。
　　仙门之中，叶伏天、姜成子、华江山、顾东流等人都在。
　　他们看着仙门中忙碌的身影，姜成子和华江山都露出了欣慰的笑容。
　　昊天仙门终于还是走出了这场浩劫，来自天谕神朝的威胁，也彻底解决了。
　　“前辈，仙门准备何时招收弟子？”叶伏天站在仙门之上，白发飞扬，看着远方开口说道：“如今，这座仙城的人，可是都在喊着要参加仙门试炼。”
　　“我准备先将人皇派出前往各界，将昊天仙门流落在外的人都接回，届时，再重新招收弟子。”姜成子开口说道，仙门弟子，如今还有许多在外面，人皇以下境界的人，很多人没有能力跨界而行。
　　“像九大至尊界的话，人皇怕是也影响力有限，很难找到人。”叶伏天道。
　　“所以我们两个也打算亲自出去。”姜成子笑着道，他和华江山，也要去找人。
　　叶伏天笑着点头，两位门主显然放不下仙门弟子。
　　“那昊天仙门这边呢？”
　　“东流不是在吗。”姜成子笑了笑道：“我们商量过了，以后，昊天仙门不再有几位门主了，家族势力也归为长老院，辅佐门主，这样少去一些勾心斗角。”
　　叶伏天有些诧异的看向姜成子，隐隐猜测到了一些事情。
　　“前辈是打算……”
　　姜成子点头，道：“东流，昊天仙门门主的位置，便还给你吧。”
　　顾东流露出一抹异色，看向姜成子和华江山，道：“我还不够资格。”
　　无论是资历还是境界，对仙门所做的贡献，都差了些。
　　“当年昊天仙门本就是你爷爷一手发扬壮大，若没有你爷爷，也不会有仙门的强盛，虽然当年有三大门主，但天谕界的人都知道你爷爷才是昊天仙门的象征，他最终，也为了仙门牺牲了顾氏一脉，为了保全仙门，我们当时也做了一些违心之事，如今你继承你爷爷的一切，我们将昊天仙门交给你没什么问题，也绝对够资格。”
　　当初仙门三大家族达成一致，牺牲顾氏，他们甚至主动对顾氏下手，此事虽然过去多年，但依旧一直压在身上，虽说是顾天行提出的，但终究还是心难安。
　　顾东流还想说什么，只听华江山笑着道：“多年来我一直被困神轮八阶，你好歹让我放下一些事情，清静些，也许有机会破境，仙门的事情，你们年轻人来操心吧。”
　　顾东流见两人说到这一步，也无话可说，沉吟片刻，他点了点头：“好。”
　　顾氏一门，只剩他一人。
　　他会继承爷爷的遗志，带领仙门继续往前。
　　“这样，我便安心了。”姜成子笑了笑，且不说顾东流本身的天赋，就凭他和叶伏天之间的关系，以后昊天仙门只会越来越强，至于他们是否是仙门门主，这并不重要。
　　“伏天，书院的创建，准备什么时候？”姜成子又问道。
　　“先等到仙门稳定吧。”叶伏天开口道：“在此之前，我还要先去一个地方。”
　　“何处？”姜成子问道。
　　“梵净天上。”叶伏天道。
　　“我陪你走一趟吧。”姜成子道，叶伏天没有拒绝，如今，盯着他的人很多。
　　数日后，昊天仙门重建完成，举城庆贺。
　　随后，两大门主姜成子以及华江山一齐宣布，昊天仙门从今往后，只有一位门主，新的昊天仙门，第一代门主，顾东流。
　　仙城震动。
　　那一天，昊天仙门顾东流以门主身份第一次出现在世人面前，他站在仙门阶梯之上，身上神光环绕，天生异象，大道从天穹垂落而下，震惊世人。
　　第一次，他们看到有人大道神轮如此璀璨，风华绝代，那些对新门主之位有些意见的人，也不再说话，这位门主，有可能带领昊天仙门走向新的高度。
　　这一天，天谕界各顶尖势力之人几乎都到了，前来观礼祝贺，梵净天女皇没有来。
　　叶伏天在一旁安静的看着这一切，心中略有些遗憾。
　　二师姐，没有看到这一幕。
　　草堂其它弟子，不在。
　　第二天，叶伏天和姜成子两人，离开仙门。
　　夏青鸢站在仙门高处，眺望离去的身影。
　　…………
　　梵净天上，九天神女今日都在，出现在女皇面前，带来消息。
　　顾东流，成为昊天仙门新门主。
　　最近天谕界发生的一切，犹如梦幻一般，有些不真实。
　　整个天谕界，可谓是天翻地覆。
　　女皇神色平静，让九天神女离去，她独自坐在那，心中依旧无法平静。
　　“嗯？”
　　就在这时，她的睫毛微动，目光眺望远处方向，似乎，感觉到了什么。
　　此时，梵净天下，两道身影出现。
　　“叶伏天，前来拜访女皇。”一道声音传出，响彻梵净天，使得梵净天许多人心脏跳动了下。
　　原因无他，这些日，叶伏天所到之处……
　　PS：求保底月票！
