　　大离国院中有诸多强者，但此时显得颇为安静，大多数人的目光都在国师和帝昊身上。
　　这样的一幕是没有人想到的，大离国院的弟子心情显得很低落，毕竟对于此次求道而言，他们败的很惨。
　　第一战，下品贤君之战虽胜，但之后七罪走出，所说的话仿佛那一战只是对狂枭的教训，他以迦叶剑击败了左宗，接下来，帝昊击败东辰，欲拜师他们大离国院的院长，大离国师。
　　这种情况下，大离国院弟子自然显得难堪。
　　不过，帝昊想要拜师，倒也让诸人意识到，即便国师创造的大离国院战败，他依旧还是大离离皇之下无双的人物，否则，天忉王怎会让义子帝昊来拜师于他。
　　无论是出于什么样的目的，至少，这是对国师实力和地位的认可。
　　国师望向帝昊，开口问道：“你欲拜入我门下，求道所为何？”
　　帝昊抬头，目光凝视国师，义父天忉王曾经对他说过，大离国师是他视为对手的人物，但同样，他也很尊敬大离国师，这是大离顶尖人物间的惺惺相惜，因而，让他来拜入国师门下，向国师学习，求道修行。
　　所以，他来了，才有了今日之战。
　　“纵横沙场，决胜千里，内可守护大离皇朝安危，外能横扫八荒六合，昌盛我大离皇朝。”帝昊开口说道，忉利山之人皆需于军中试炼，他的信念，自然是军队的信念，征伐天下，横扫八荒，掠夺大道资源。
　　“嗯。”大离国师轻轻点头，随后将目光收回，帝昊只感觉这一瞬间仿佛轻松了许多，之前国师看向他的那一刻，他竟然感受到了一股无形的压力，在这股压力之下，若他言不由衷，仿佛便会被国师所察觉。
　　至于国师是否满意他的话，他不知道，国师何等修为，能够看穿他，但他当然无法看穿国师心中所想。
　　“东辰。”国师喊道，顿时东辰走出，道：“院长。”
　　国师，也是大离国院院长，而他在大离国院修行，称院长也没什么不妥。
　　“抬起头。”国师开口道，东辰抬头，这一瞬间他也和帝昊一样，感受到了一股无形的那里，那双深邃而睿智的眼眸像是能够穿透他的眼睛，看穿他心中所想，即便没有刻意以威压压迫他，但他依旧感觉压力非常大。
　　修行到了圣道巅峰之境，若是有意为之，任意一举一动，对他而言皆如天威。
　　“你呢，求道为何？”国师问道。
　　听到国师的问话大离国院弟子又生出了一缕希望，国师收亲传弟子，并不仅仅看天赋实力，也许，东辰还有希望。
　　“弟子求道为求知，想要看看高处的风景，同样，欲如国师这般，于大离传道，强盛我大离修行界。”东辰躬身说道，大离国院弟子多以大离国师为偶像，对国师极为崇拜，纵然是东辰是如今大离国院后辈第一人也一样，对于国师的敬仰崇拜之意丝毫不会比其他人差。
　　因此，东辰的目标，实则便是国师如今所做的一切，他想要成为大离国师这样的人物，以他为标杆。
　　“嗯。”国师依旧点头，和帝昊一样，看不出他的喜怒，也不知更倾向于谁。
　　许多人都有些捉摸不定，只见国师目光转过，望向人群，随后他的眼睛落在了叶伏天身上，道：“剑七，律川对你赞赏有加，剑山为你而来，你求剑道，又是为何？”
　　听到国师的话诸人露出一抹异色，国师竟然也问剑七。
　　莫非，国师将剑七也考虑在内吗？
　　叶伏天抬头，望向大离国师，随后上前一步，国师目光落在他身上，顿时他也生出和帝昊以及东辰一样的感觉。
　　“回国师，晚辈求剑道，为追求剑道极致。”叶伏天回应道，他回避国师的目光，低头躬身道。
　　国师依旧看着他，平静道：“抬头看向我，求道仅为剑道？”
　　仿佛，他知道叶伏天并未说实话。
　　叶伏天只能抬头，看着国师的眼睛，他有种感觉，仿佛他的话若是违心，便会被国师看穿。
　　这一瞬间，叶伏天想起了自己的修行，且不说剑道，他求道，所为何？
　　东海事、南斗风云、东荒书院风波、荒州劫。
　　想到此，叶伏天心如止水，凝视国师，开口道：“晚辈年幼之时时常受人所欺，因而一心求道，至于国师问求道为何，求道为有一天，能够任意随性，快意潇洒，有即便不修行，也能选择自由的资格。”
　　许多人看向叶伏天，原来，剑修剑七，也有此一面。
　　当然，这似乎也是绝大多数普通修行者的愿望。
　　“世人皆在局中，想要选择自由的资格，谈何容易，不修行，即便你不问世事，也可能受到波及。”国师道：“你的要求有点高。”
　　“确实如此，所以唯有求道。”叶伏天点头，他没有说剑道，只说求道，出自真心。
　　“帝昊和东辰皆有心系天下修行者之心，而你求道，只是为自己么。”国师问道。
　　“人先自爱，再爱他人，人先自立，再谈济世。”叶伏天回应道。
　　“你所向往的修行界是怎样的？”国师似乎有了几分兴趣，连续对叶伏天发问。
　　叶伏天想到杜先生的心愿，想到这些年的修行路，看向国师，开口道：“大道无界。”
　　国师点了点头，没有再说什么。
　　离巽看着叶伏天笑道：“剑七之言倒是颇为有趣，穷则独善其身、达则兼济天下吗？至于大道无界，世间本有界，如何能无界。”
　　“殿下所言极是，是我狂言。”叶伏天自然不会去反驳什么，离巽虽是大离皇子，和他所看到的风景自然不同。
　　“各抒己见，何来狂言，我倒认为很有意思。”离巽笑道：“国师打算收谁为弟子？”
　　今日，大离国师会收一位亲传弟子，他很好奇，会是帝昊，还是依旧选择东辰？
　　东辰是以往所有人认可的人选，他的志向，也符合大离国师如今所做的一切。
　　当然，帝昊击败了东辰，主动拜师，和东辰的求道目标也殊途同归，并无本质差别。
　　至于叶伏天，诸人普遍都认为他更适合剑山。
　　求剑道，快意潇洒，剑修所为。
　　'“三天之后，我会宣布我的选择。”国师开口说道，许多人露出一抹诧异之色，国师本欲今日挑选弟子，竟然又将时间推到三天后。
　　莫非，有些犹豫？
　　不过国师的决定，诸人也不敢质疑。
　　“也好，国师弟子，未来为我大离顶梁，的确需慎重。”离巽点头道。
　　“诸位今日都辛苦了，若要在大离国院做客之人，可以留下随意走动。”国师起身开口说道，而后望向离巽几人道：“殿下。”
　　“便到此为止吧。”离巽他们也起身，顿时诸人纷纷见礼，各自离去。
　　忉利山的人也纷纷迈步离开，承影剑圣走向了叶伏天这边。
　　“前辈。”叶伏天行礼。
　　“不随我去剑山？”承影剑圣问道。
　　“晚辈已说过，若我胜，便不去了。”叶伏天道，在剑山修行，如何杀离爻。
　　机会难找。
　　他必须留在大离皇城，而且以他今日的表现，自会有人找他。
　　“好。”承影剑圣点头，道：“你留在离皇城修行也好，必会有好的前程，再会。”
　　“前辈再会。”叶伏天拱手，随后剑山诸人离去，剑芜还不忘看了他一眼。
　　“真就这么拒绝了？”离莜对叶伏天问道。
　　叶伏天笑了笑道：“走吧。”
　　说罢，便迈步离开。
　　大离国院论道一事以极快的速度席卷大离皇城，帝昊之名如日中天，击败东辰，夺圣下第一人之称号，拜师大离国师。
　　同时，剑七之名同样响彻离皇城，击败了剑山剑芜。
　　若无帝昊，恐怕剑七将会成为此次最令人震撼的妖孽级人物。
　　无数人都在议论猜测，国师，究竟会选择谁为弟子。
　　帝昊，还是东辰？
　　…………
　　三天时间不过弹指一挥间，在无数人的猜测议论中度过。
　　这一天，叶伏天一如既往的修行，正如他所说的那样，如今在他前面的，便只剩下圣道了。
　　“剑七公子可在？”此时，宅院之外有声音传来，叶伏天睁开眼眸，道：“何人？”
　　“青衣侯府前来拜访。”一道声音传来，竟是大离皇朝一位封侯之人。
　　“请。”叶伏天开口说道，随后，便见一行人迈步走来。
　　“一直听闻剑七公子之名，剑道无双，今日一见果然人中之龙。”一行人迎面走上前来，最前方一位老者便含笑拱手，显得极为亲和，后面还有侍女过来，双手捧着锦盒，似乎是准备了礼物。
　　“老先生客气，可有什么事吗？”叶伏天拱手道，在老者身旁，还有一位极为美丽的女子，出落得亭亭玉立，窈窕淑女。
　　“我家小姐喜好剑道，听闻剑七公子之名，便想要来看看，老朽便来打搅了，顺便带了些许薄礼，来道一声贺。”老人含笑说道，叶伏天看向身旁的女子，只见对方眼眸含羞，更显娇艳动人。
　　叶伏天一阵无语，这……
　　  PS：推荐一本书，快乐二浩写的《都市之恶魔君王》，挺有趣的，大家可以看看，晚上晚点会加更，求月票！
