　　大离国师以及颜渊同样看向叶伏天这边，以前叶伏天以剑七的身份出现，唯独颜渊送他回大夏的那一刻见到过他的真实面容。
　　大离国师是第一次看到叶伏天的容颜，但依旧第一眼便认出了他来，身上的那股气质纵然已经截然不同，但依旧是那样的出众。
　　“夏皇界叶伏天，见过国师，大先生。”叶伏天对着对面方向的国师以及颜渊微微躬身道。
　　他自称夏皇界叶伏天，也没有再称老师以及师兄，自然是划清界限。
　　尊重和界限，并不矛盾。
　　若是再走的太近，反而会给他们带来麻烦。
　　他割袍刻字，国师也应该明白他的用意。
　　旁边，夏青鸢也望向对面方向，开口道：“夏皇界夏青鸢，见过大离国师。”
　　国师看向两人，微笑着点头。
　　“叶伏天，我曾说过，你回到夏皇界的那一刻，战场相遇，我不会手下留情，你以后小心。”颜渊对着叶伏天开口说道。
　　叶伏天微笑着点头，道：“我还是那句话。”
　　旁边，离爻听到一行人的对话神色略显有些阴沉，这是，完全将他当做了空气么？
　　叶伏天从来的那一刻，便不曾看他一眼。
　　仿佛他完全不存在一样。
　　这是何等的目中无人。
　　“夏青鸢，战书，你收到了吧？”离爻目光看向夏青鸢问道。
　　夏青鸢冷漠的扫向离爻，只听离爻继续开口道：“叶伏天在我大离所为，罪不可赦，若是夏青鸢你愿意将他交出来，此时我大离便当没有发生过，否则，后果自负。”
　　“空界之战战败之后派人袭杀，被混迹于身边尚且不自知，离爻，你哪里来的勇气开口？”夏青鸢道：“听闻你如今也已经踏入圣境层次，恰好我夏皇界叶伏天也入圣道，既然你放不下，不如决战一场，生死不论，如何。”
　　离爻听到夏青鸢的话脸色阴沉了下来，和叶伏天决战？
　　虽然离爻他本身也是极为出众的人，但若是让他和叶伏天一对一同境对决，他还真一点把握都没有。
　　空界之战，离皇道叶伏天和帝昊之战，哪一战不是绝代无双，传闻他在入圣前的那一刻强势踏入萧氏，诛杀已经迈入圣境的萧笙。
　　以贤者巅峰之境，诛杀圣境存在，借此一战，入圣道。
　　这样的叶伏天，他如何战？
　　“离爻，在大离，多谢照顾了。”叶伏天扫了离爻一眼，顿时离爻眼瞳中杀机毕露。
　　叶伏天的话，无意戳中了他的痛处。
　　“拭目以待吧。”离爻低头看向升龙台之上，叶伏天取出一枚储物戒指，里面有他上次困龙之战赚到的宝物和圣灵石，他回过头看向身后，对着司徒嫣笑道：“帮我一个忙如何？”
　　“你说。”司徒嫣道。
　　“全部押帝昊身上。”叶伏天笑着道：“你也可以适当押点，但不要太狠，这次我也没有绝对把握，只能说希望不小，大概有五成。”
　　“好。”司徒嫣点头，上次错过了一次机会，这次，她信叶伏天。
　　帝昊的实力叶伏天是认可的，当初在大离皇朝除他之外，帝昊真正圣下无敌，是天忉王义子，忉利山培养出的绝代人物。
　　那一战帝昊战败给他之后，又修行了这么长一段时间，想必境界又有精进，绝对是圣下最顶尖的人物之一了。
　　当然，困龙之战的参战之人也不弱，必也有顶尖人物，因而他也没有绝对把握。
　　但上个月余生困龙之战大胜，这次大离既然派遣出帝昊等人出战，必是想要一较高下，会全力以赴，出战之人也不仅仅只有帝昊，还有东辰等数位顶尖人物。
　　因此，叶伏天愿意在这位对手身上赌一把，若是输了便也输了，他只是押了上次赢的一切，没有将自己本钱押上，也没有再找夏青鸢借。
　　就当做凑凑热闹吧。
　　很快，困龙之战爆发，又是一场狂暴大战。
　　帝昊、东辰等人各自为战，实力比之当初都更强了几分。
　　帝昊的湮神钟、龙象鼎以及迦叶剑，都是最顶尖的攻伐之术，三大命魂齐鸣，威压惊人，横扫一切，连续击败对手。
　　东辰召唤金刚法身，诸多手臂同时轰杀而出，同样强横至极，纵然是在困龙之战这样的舞台，依旧是属于站在顶端的人物。
　　毕竟他二人在大离，本身便也是能够盖过离爻的人物。
　　而且，若非是两人当初都各自有一场败绩，或许已入圣道了也说不定。
　　当然，入圣需要契机，他们境界都到了，就等一个机缘了。
　　除了两人之外，还有一位非常强劲的修行之人叶伏天也见过，并且当初交手过，正是第一次使用迦叶剑的忉利山剑修，七罪。
　　当时许多人认为他会是剑山第一剑修剑芜的对手，但被叶伏天抓住了弱点一剑击败。
　　如今，七罪也更强了。
　　战至最后，强强对决，帝昊、东辰、七罪等人联手，横压升龙台，击败了诸多对手，最终三人成功困龙升天。
　　离爻看到这一幕露出满意的神色，这样一来，帝昊他们就将面对夏皇界的余生了。
　　叶伏天是想要送余生入界王宫？
　　没那么容易。
　　他们都来自人皇界，不一定会和赤龙界的人一样想要加入赤龙军团，但若是能够入界王宫的话，他们自然不会拒绝。
　　孔萱今日也来观战了，如上个月一样，这场胜出的人，也会是她的对手。
　　“七天后，手持升龙令，可参加界王宫之战。”虚空中的圣境人物宣布道，对于这，赤龙界的人自然再熟悉不过了。
　　光幕消失，离爻扫了叶伏天他们一眼，随后转身走向身旁一处方向，赫然是朝着孔战孔萱走去。
　　“空界之战后，已有许久不曾见到两位了。”离爻开口说道，叶伏天看向那边，自然明白离爻的用意。
　　离爻，这是想要延续空界之战么？
　　当初，空界之战离皇界便和孔雀妖皇界联手，但被他算计。
　　如今，离爻又想要再来一次？
　　孔萱、孔战、迦楼风，再加上离皇界的帝昊、东辰以及七罪，这样的阵容，确实可以称得上极为强横了，几乎无敌的组合。
　　当然，这场强强对决，不仅仅只有他们，还有赤龙界中那些最顶尖的人物。
　　也许，实力并不一定弱于帝昊、东辰他们。
　　纵然是余生，在这样的战场，都会有一丝压力吧。
　　“早知如此，我便参加此次困龙之战了。”夏青鸢见到离爻走向孔萱开口说道，如若她和顾东流他们参加这次困龙之战，便能将帝昊和东辰他们压下去，之后的界王宫之争，也没离爻他们什么事了。
　　“公主千金之躯，还是不要打打杀杀的好。”叶伏天笑着道，夏青鸢瞪了他一眼。
　　在修行界，还能不战斗？
　　她在夏皇界有今日的名声，可不是因为她的出身。
　　“走吧。”叶伏天看了一眼国师和颜渊他们所在的方向微微点头，随后转身离开。
　　此行他前来，主要是想看看国师他们。
　　至于双方之间的战斗，自然不会在这里。
　　赤龙城是赤龙皇唯一直接统御的城池，谁敢轻易在此撒野，要开战，自然也是在外面的城池。
　　叶伏天他们回去之后，双方依旧相安无事，毕竟七天后便会先有一场争锋战斗。
　　这场对决，将会在界王宫举行。
　　十届困龙之战获得升龙令之人，皆可参战，当然，也可弃权。
　　这场战斗，不允许杀戮，不会出现战死的情况，因而不可能有人会弃权。
　　很多顶尖人物，参加困龙之战为试炼、为入赤龙军团、为和顶尖人物交锋，最终，还想要搏一个机缘，入界王宫。
　　当然，这太难了。
　　十届困龙之战的巅峰人物，只取一人，那能够力压所有人的无敌存在，才能入界王宫修行。
　　赤龙城有一条赤河，这条河流是沸腾的河流，宛若岩浆之火般，河流中流动着的，是大道之火。
　　界王宫，便坐落于赤河之上。
　　巍峨壮观的界王宫周围的天空都是赤红色的，红霞漫天，终日如此，整座界王宫，便像是被一股大道之意笼罩在其中，道意无处不在，时刻能够直接感受到。
　　有人说，界王宫下有一件人皇级的重宝，才铸造了如此奇景。
　　也有人说，整座界王宫，便是一件稀世之宝，由人皇耗费力量铸造而成，汇聚天地大道之意。
　　此时，赤河之中，那座界王宫上，有身影站在那，目光望向赤河对面方向。
　　这些人气质卓绝，身上无不透着绝代风华，有人周身大道环绕，也有人躯体之上隐有人皇光辉，在界王宫修行，需时刻释放力量抵御界王宫中的大道灼烧之意，无论是修行还是休息，皆需如此。
　　因而能够直接感受到这些人身上的气息。
　　在界王宫修行之人，有人来自赤龙界域各大人皇界，来自皇族，也有的是各界最顶尖的人物，将后辈人物送来这里修行。
　　界王宫，这里被誉为赤龙界域最强修行之地！
　　
