　　时间一天天过去，转眼间距离当初的空界之战已过去一个多月时间。
　　空界，夏皇界驻守的大军已经全面接手执掌，甚至从夏皇界那边另调派了一些强者以空间大阵道传送而来。
　　然而，身为空界战败者一方，负责此次空界大战的离爻并未离开。
　　离皇城，依旧残破不堪，许多地方都没有修复，还保存着之前那场大战的废墟，只有一座大殿修缮好。
　　离爻，此刻便在这里，他一直在空界中修行。
　　“殿下。”此时，有人前来，对着离爻躬身。
　　“说。”离爻开口道。
　　“叶伏天依旧还在那里修行，一直不曾离开。”那人对着离爻道：“夏皇界那边打探的消息，叶伏天和不少人有过恩怨，其中明面上是离恨天恩怨最深，他曾羞辱离恨天圣下无人，打上离恨天三十三重天，挑战击败妄川，这是夏青鸢亲自所说，之后，离恨天没有前来参加空界之战。“
　　“还有呢？”离爻问道。
　　“神霄谷公孙仲以及萧氏萧笙，也许会对叶伏天有成见。”那人继续回禀道：“我们命夏皇界的修行之人从天机阁打探的消息，公孙仲可能爱慕公主夏青鸢，不过很隐晦，大概不敢表露，但想必是想要追随夏青鸢修行，除此之外，萧氏的萧笙，乃是夏青鸢的表兄，其家族寄希望于他能够在夏青鸢身边，辅佐夏青鸢，在去年，萧氏萧老爷子寿宴，还曾闹出过一些不愉快……”
　　“那日宴会的具体经过，有没有打听到？”离爻问道。
　　“恩。”那人点头，离爻对于此事非常重视。
　　“说。”离爻又道，随后认真倾听对方所说的一切，没有一丝遗漏。
　　他不仅命人打探夏皇界和叶伏天相关的一切，同时还在打探这次空界之战夏皇城所发生的所有有关叶伏天的事情。
　　元禁师兄的死，空界的败，皆都源自于他们对叶伏天的低估，不够了解。
　　如若给他们更多的时间，元禁师兄一定会查到叶伏天的底细，从而防备控妖这一特殊的天赋能力。
　　而不会像这场空界之战那样，被对方算计，满盘皆输。
　　离恨天，纵然有所恩怨，暂时也没有什么用处。
　　如今能够用到的，似乎只有公孙仲和萧笙。
　　那么，应该选谁？
　　这一步，可不能再错，如若选错了人，对方直接上禀夏青鸢，那么想要动叶伏天，怕是不可能了。
　　而且，他能够直接动用的力量并不是太强，那些顶尖势力的强大圣境人物，可不会随意听从他的命令，否则也无需这么麻烦。
　　师兄已经不在了，那么，便只有他来拿决定了。
　　神霄谷谷主，夏皇界第一炼器师，曾追随夏皇，后人公孙仲，爱慕夏青鸢，却不敢表露。
　　怕是没有胆背叛，而且即便背叛，若是事发，矛盾冲突也不会太激烈，神霄谷不敢保他。
　　萧笙，夏青鸢的表兄，萧皇妃的亲侄儿，萧氏一脉寄予厚望，皇亲国戚。
　　而且，萧笙的目标，可能正是叶伏天如今所做到的一切，另萧笙还试图和神霄谷联姻。
　　这背景，显然要比公孙仲更硬，而且身为夏青鸢的表兄，有皇亲国戚的关系在里面，想法必然也就更多吧。
　　“就他了。”离爻眼瞳中闪过一抹冷芒，对着下方之人道：“萧笙现在何处？”
　　“空界，空玄城。”对方回应，萧笙，也没有离开空界。
　　公主夏青鸢都还在，他自然不会急于撤离。
　　“派空界的暗线接触，先不暴露身份。”离爻吩咐道，下方之人点头，道：“明白。”
　　“这件事做不好，唯你是问。”离爻淡淡开口，萧笙，能用则用，若是现在不能用，以后也可以利用之。
　　…………
　　叶伏天自然不知道离爻依旧还在算计着他，当然，这次空界之战他锋芒毕露，又表露出对离爻的杀念，且让离皇界强者死伤惨重，离爻想要他的命，也是必然的。
　　因而对于叶伏天而言，他需要继续努力提升修为，争取早日入圣道。
　　如今他已经隐隐触摸到了大道之意，战斗力已是非常强横，若是能踏入证圣之境，那么自保能力将更强，除此之外，以后也能再找到杀离爻的机会。
　　修行无岁月，转眼间又过去了一段时日。
　　这一天叶伏天终于没有再继续修行，而是召集了荒州诸人。
　　“准备回去了吗？”荒州诸强者聚于一起，顾东流对着叶伏天问道。
　　“空界乃是三大皇界轮流掌控的势力，各界修行之人皆会前来此修行，因而这空界也是极为繁华的交易之地，来自各界的修行者将自己拥有的宝物拿出来进行交易，换取修行所需的资源，我们既然来了，便不要白跑一趟。”
　　叶伏天笑着道：“公主答应为大家炼制圣器，但九州修行资源匮乏，圣级的战斗术法匮乏稀缺，便在空界走走，换取一些自己所需之物。”
　　“宫主这是要请我们挥霍了吗？”尤蚩笑着开口道，夏青鸢很早以前便将大道碎片交给了叶伏天，如今他们这宫主，可是巨富。
　　“行，伯父看上了什么随意挑。”叶伏天笑着点头，空界七天出土的大道碎片，的确足够他狠狠的挥霍一番了。
　　“另外，我准备用身上的大道碎片换取一些诸位长辈修行所需的大道碎片，以后在道宫也能继续以此感悟修行。”叶伏天又道。
　　九州资源匮乏，夏青鸢甚至称下界天之地，大道不存。
　　再加上老师斗战、尤蚩以及诸葛清风他们天赋本就不是太高，虽然在九州算是顶尖，但放在上界天却显然远远不够，他们借助证圣之战入圣之后，实则自己也明白修行到了瓶颈，想要再往前一步，怕是都难如登天，圣道第二阶梯，莫说难以踏足，即便真走到了那一步，也可能是终点了。
　　夏圣、黎圣，都是停留在这一境，想要走的更远，他们离开九州在上界各地试炼，也许还有一线机会。
　　“公主给你的皆为空间属性的大道碎片，对你自己修行有益，纵然现在你所需或许不多，但以后随着你修为境界的提升，需要用到的大道碎片数量可能越来越多，这样挥霍又用得了多久，还是自己留着些吧。”斗战对着叶伏天道。
　　对于斗战而言，圣道对于他而言便是曾经的奢望，不仅是他，荒州之人皆都一样，如今他只想好好守护道宫，让其越来越繁华强大，还有便是，希望他的弟子叶伏天和余生，能够看到更远的风景。
　　“老师，我以后的修行还要您担心吗？”叶伏天笑着道，斗战一愣，便见叶伏天道：“走吧。”
　　诸人都笑看了斗战一眼，的确是瞎操心了。
　　以叶伏天的天赋以及夏皇公主对他的器重，怎么可能会缺修行资源。
　　如今他尚且还未入圣便已展露出绝代风华，又平步青云之势，以后入了圣境，自然会更出色。
　　“喊上夏圣、黎圣以及月圣几位前辈一起吧。”叶伏天微笑着道，一行人迈步而行。
　　夏圣他们都在不远，得知消息之后也乐得随叶伏天一起去走走。
　　“我正好也想去空界走走，便和叶公子一起同行，叶公子不会介意吧？”瑶曦微笑着迈步而来道。
　　“来都来了，如何介意？”夏圣开口说了声，瑶曦也没在意，见夏圣似乎并不怎么喜欢自己，对着夏圣微微欠身，脸上始终挂着温和的笑容，让夏圣暗道这女娃子厉害，叶伏天这家伙可不要把持不住才行。
　　夏圣作为长者，他对叶伏天是有些期待的，以前他不敢想，但现在，有些事情，他敢想一想了。
　　远处，夏青鸢抬头看了一眼高空，对着身边的人命令了一声，顿时有一行人身形破空，来到叶伏天他们身后，其中有一人叶伏天注意过，是一直保护夏青鸢的存在。
　　“前辈。”叶伏天喊了声。
　　“不用管我们。”那人开口说道，夏青鸢让他们保护叶伏天的安危。
　　叶伏天朝着夏青鸢那边看了一眼，夏圣则是露出一抹奇异的色彩。
　　有戏啊。
　　“走吧。”一行人御空而行离开这片山脉之地。
　　夏青鸢所在之地，天乩对着夏青鸢道：“公主，何必如此。”
　　“无妨。”夏青鸢平静道，离皇界除非想要和夏皇界死战，否则还不至于敢在空界之战结束之后对付她。
　　空界之战双方约定生死有命，下杀手也算是师出有名，在规则之内，尚且有一丝可能，但如今空界之战已经结束，离皇界还不至于敢如此疯狂对她下手，离皇界的人应该想的到，那必然是天翻地覆。
　　而叶伏天在空界之战表现太过耀眼，又杀死了离皇界许多人，这笔账，离爻必然算在他身上，在没有离开空界之前，自然要保护好叶伏天的安全。
　　“既公主要这么做，不如一起前往。”天乩又道。
　　夏青鸢目光转过，冷淡的扫了他一眼，天乩顿时微微躬身，道：“属下多嘴。”
　　夏青鸢收回目光，随后迈步离开，让她跟着叶伏天？
　　  PS：月票又到了，欠3更，这几天都会是2更，回头再补，抱歉，有种不祥的预感，这个月会不会补不完？
