　　谁来动手？
　　叶伏天终于放弃了么。
　　一道道目光落在他的身上，这位原界第一妖孽人物，如今求死。
　　不过诸人都能够理解，战斗已经到这一步，大局已定，他根本活不了，九界半数以上顶尖人物想要他死，怎么活？
　　还有黑暗神庭和空神界强者看着，也想要他死，怎么活？
　　再战下去，也不过是连累他身边的人而已。
　　所以，叶伏天终于决定放弃。
　　下空，天谕书院，修为弱小之人不知道苍穹之上发生了什么，但那些人皇却知道，他们有人目光冰冷，有人愤怒，也有人双拳紧握，身上弥漫出杀念。
　　然而，都无济于事，没有谁能够改变。
　　“怎么样了啊？”花风流看不到，他只能问，问身边的人，然而没有人回答他，并非是不愿，或者说是不忍。
　　“他骗我的吗。”花解语喃喃低语，她感觉好难受，心好痛。
　　而且，这种感觉似曾相识，为什么会这么痛，这么熟悉。
　　就好像，她经历过一样。
　　她好难受，却无能为力，可是，他不是笑着交代这一切的吗，他不是说过，他会好好的吗。
　　难道他在骗她？
　　只见这时，天谕书院中一道道身影迈步走出，朝着高空而去，他们想要去看那片战场，看一眼叶伏天。
　　夏青鸢也在，一头乌黑的长发在空中飞舞，她速度很快，眼角有泪。
　　所以，这就是叶伏天赶走她的原因？
　　想要让她回夏皇界。
　　一滴晶莹的泪珠顺着脸颊流淌而下，她速度加快，朝着空中闪烁而去。
　　他们速度都极其的快，朝着苍穹之上的战场赶去。
　　花解语没有动，她依旧站在原地发呆，这一刻，她的脑子忽然间好乱，头很痛，像是忽然间有无数画面在脑海中出现。
　　她脑海中生出一缕念头，她是谁、她从何而来，她因何而生？
　　她是叶伏天的妻子，为何自己却一点印象都没有。
　　一幅幅画面出现，刺激着她，使得她头痛欲裂，但她的眼睛依旧盯着虚空中那道身影，带着几分深情，她只知道她是他的妻子，叶伏天是对她最好的人了。
　　如今，他要离她而去了吗？
　　“发生了什么？”
　　天谕城中的人都在问，他们不知道发生了什么。
　　知道的人都沉默，感觉到一阵悲凉之意，他们本期盼着有奇迹发生，但一切终究还是要回归现实，纵然他再妖孽，创造再多的传奇，再面对整个原界顶尖势力的绞杀，还是活不了。
　　酒楼中，梅亭依旧在饮酒，但虚空中战场中所发生的一切他都看到了。
　　十邪自然也看到了，他抬头看天，眼眸中露出一抹邪意的笑容，开口道：“可惜了，若不是他杀了我空神界不少修行之人，或许，我可以带他离开。”
　　“你带得了？”梅亭淡淡的看了对方一眼开口说道。
　　这里是原界，东凰大帝的人在，那位公主会让空神界带人走？
　　十邪看向梅亭露出一抹笑容，道：“或许吧，此人放在外界，也会是超凡天骄人物，如今，竟死于原界内讧。”
　　梅亭没有说什么，内讧？
　　或许在十邪眼里是内讧吧，毕竟都是原界修行之人，但原界何其大，放在这世界内，他们都是不同的势力，都为了争夺自己的利益，哪来的内讧。
　　苍穹之上，战场之中，那些前来围杀叶伏天的人反而不那么着急了。
　　大局已定，叶伏天自己求死，天谕书院一方已然放弃最后的抵抗，如今，只差最后一步而已。
　　一道道身影来到这边，站在叶伏天身前，天神书院简鳌、黄金神国苍穹盖苍、通天教教主、太阳神宫宫主等一个个顶尖强者都站在叶伏天身体上空，身上神威笼罩这片虚空。
　　叶伏天，如今想逃都不可能了。
　　他们一旦出手，叶伏天根本不可能活着离开。
　　谁来动手？
　　杀这位原界第一天才人物。
　　真到了这一步，有人竟感觉不忍下手，不是不想杀，而是原界难得出现一位如此妖孽级人物，但是，他们却要亲手毁灭。
　　没办法，若他们之前和叶伏天交好，他们也愿意保叶伏天不死。
　　但既然已有摩擦，那么，叶伏天还是死他们比较放心一些，不会在将来影响到他们，成为天谕书院同盟崛起的踏脚石。
　　“黄金神国动手吧。”有人开口说道，叶伏天和黄金神国之间的仇恨是最深的，不可化解，还有神族，但神族强者不在。
　　除此之外，不少势力参与了上次神宫一事，因此不放心，想要除掉叶伏天。
　　盖苍目光扫了一眼叶伏天周围的那一道道身影，都是顶尖人物，让他来杀叶伏天，怕是仇恨要一个人拉，这怎么行？
　　虽说以后天谕书院同盟可能会瓦解，即便对方还敢结盟，他们便再来一次，因此他们并没有那么在乎。
　　但若说让他黄金神国单独来杀，盖苍还是有些不放心的，万一和神姬一样，他们被当做了弃子呢？
　　所以，还是一起动手比较好。
　　“既然都到了这一步，一起动手吧，也算是对原界第一天才人物落幕一个交代。”盖苍开口说道，竟也承认叶伏天是原界第一天才人物，不承认也不行。
　　原界之地，莫说和叶伏天比肩，能够接近的人都没有，他一人仿佛处于一个层级。
　　“行，那便一起动手吧。”有人回应道。
　　叶伏天看向上空的一道道身影，神圣璀璨的帝王神辉笼罩着身体，虽已经放弃，但似乎还是不甘心。
　　太玄道尊等强者也都有道威出现在他身体周围，化作一缕缕光幕，那些强者发出冷哼。
　　有天神叹息之音传出，黄金神国两大强者手持黄金神矛，一道道神光朝着下空垂落，无比绚丽。
　　通天教主身前，通天宝塔释放出无与伦比的神辉，抹平一切。
　　太阳神宫的强者召唤出太阳神剑，太阳神光从天穹往下，出现一道毁灭的光。
　　各方强者尽皆释放出自己的力量，这一瞬间，叶伏天所在的那片区域，真正令人感到窒息，仿佛站在其中，都难以承受这股窒息的压迫力。
　　叶伏天那一头银发狂乱的飞舞着，没有畏惧，只有淡然，他冰冷的眼眸扫向那一道道身影，仿佛要将他们刻入脑海当中。
　　“再给我数十年时光，我能将你们斩尽。”一道冰冷的声音从叶伏天口中吐出。
　　“可惜，你一天都不会有了。”盖苍手中黄金神矛抖动，开口道：“杀。”
　　他话音落下，黄金神矛直接贯穿了这片天穹，轰隆隆的巨响声传出，刺眼的金色神辉让人眼睛都无法睁开来，在天地间留下了一道道金色的痕迹，随后竟有恐怖的大道裂痕出现，空间都被撕开，杀向叶伏天。
　　在他出手的那一瞬间，其他强者也出手了，太阳神剑诛灭一切，划过天穹，通天宝塔镇压天穹，诞生毁灭风暴……一道道攻击同时降临而下，犹如末日一般，那片天穹都要崩塌毁灭，莫说是神轮二阶的人物，即便是任何一境的强者面临这种级别的攻击，都要死。
　　“不……”
　　远处，下空赶来的一道道身影中，夏青鸢发出一道惊恐绝望的声音，她的脸色惨白，一头乌黑的长发散乱，在空中胡乱的飞舞着，她的心脏抽搐，在滴血。
　　脑海中，仿佛回想起和叶伏天相识的一幕幕，以前，他们时常拌嘴，水火不容，她总是被叶伏天气，渐渐成了习惯。
　　不知何时，她发现自己心中有了他，再难割舍，所以，她一直默默的陪着，从夏皇界走到赤龙界，如今再到九界，经历过磨难、也经历过生死。
　　但如今，她只看到了一道道毁灭的攻击，还有那无比可怕的裂缝，诸位顶尖人物爆发必杀一击，竟然都没有留手，直接释放出极强的攻击手段，不给叶伏天一丝的活命机会，要他彻彻底底的死去。
　　诸强者的攻击降临，交汇，毁灭那片空间，使得一道道漆黑的空间裂缝出现，狰狞而恐怖。
　　一缕缕毁灭的风暴朝着周围天地辐射而出，周围太玄道尊等顶尖人物身体都为之震荡着，长袍猎猎，那股毁灭的光环席卷苍穹，朝着远处扫荡而去。
　　“噗……”余威扫荡而来，夏青鸢等人闷哼一声，她吐出了一口鲜血，脸色苍白。
　　她隔着这么远，还是攻击余威，被太玄道尊他们挡了一波，落在身上，都将他们震伤，在风暴中心的叶伏天，可以想象面临了怎样的杀劫。
　　毁灭的风暴依旧在那片空间肆虐着，一道道深邃的裂缝中，仿佛撕开了黑暗通道。
　　但那里，却再没有叶伏天的身影。
　　仿佛，魂飞魄散，彻底的消失，被摧毁掉来。
　　下空，天谕城中，相隔无尽距离，他们都能够看到一道道毁灭的光束从天而降，贯穿了那片天，这一刻，他们仿佛预感到了什么。
　　“不要。”花解语双手捂着脑袋，似乎更加的痛苦。
　　看到她的反应，花风流叹息了一声，他依旧抬头看着天穹，缓缓转身迈步离开，这一刻，他的身体似佝偻了几分，更显苍老。
　　没意思。
　　“当年，怎么就收了这么个不孝弟子呢。”花风流嘀咕一声，眼角似有些湿润。
　　没一天安生啊，不是说了没什么事吗？
　　那么，难道这一切是假的？
　　
