　　东渊阁前，一道超枪剑意划过绚丽弧线，飞回到叶伏天身前。
　　刹那间，无数道目光朝着叶伏天望去，内心尽皆猛烈的颤动着。
　　东林氏的强者更是大骇，东林秋怡露出惊骇之色，亲眼目睹她父亲，东林氏的掌舵人，被一剑抹杀。
　　一时间，这片空间竟出现了诡异的寂静，所有人都呆滞的看着这一幕，只见虚空中傲然而立的身影白发依旧，一头银色长发在空中飞扬。
　　那可是这片大陆的六大巅峰人物之一，能够左右东渊阁的控制权，就在刚才，他们还在争夺东渊阁掌控权，言语呵斥叶伏天，不愿承认叶伏天这位新的阁主。
　　然而谁能想到，只是一瞬间，这位东林氏的执掌者，被一件抹杀。
　　纵然他是在和赫连皇战斗，陷入了大梦道意当中，但本身的修为境界在那，只能证明叶伏天的实力也足够强，至少远远强于他本身的境界。
　　刚才那一刹那，柳寒以及悬剑峰的峰主，也来不及反应，当他们想出手之时，剑已经落下，无力回天。
　　于是，不久前三大强者对两大强者的局面，变成了柳寒和悬剑峰峰主对赫连皇以及杨东青，没有了任何优势，甚至，还有一个叶伏天。
　　柳寒的脸上没有了之前的泰然自若，悬剑峰峰主也不再像之前那般自信满满，他们都盯着叶伏天，事态似乎已经失去了原有的控制，而保持中立态度的北宫世家家主，也饶有兴致的看着这一幕，心中也生出一些想法。
　　安静的空间，叶伏天神色淡漠，瞬间将一人毙命，这样一来压力减小了许多，也无需暴露太多的实力。
　　这次杀东渊阁阁主，他并不打算将自己底牌都交出来，人心难测，他同样不能完全信任赫连皇以及杨东青。
　　“杀了他。”东林秋怡眼神中充斥着无比强烈的杀念，东林氏的强者纷纷踏步而出，身上爆发超强道威。
　　“嗡……”只见叶伏天身前那道剑意直接划过虚空，比闪电还要更快，就像是一道光，直接贯穿了虚空，留下一道绚丽的剑痕。
　　“小心。”有一位中位皇阻挡在东林秋怡身前，但却见那道剑意直接穿透而过，噗呲一声，对方脑袋上鲜血飞溅而出，随后身体坠落而下。
　　东林秋怡脸色同样惊变，想要撤，但为时已晚，仅仅神轮四阶的她如何承受得了叶伏天的一道剑意。
　　那道剑光划过，东林秋怡身躯猛烈的颤动了下，眼神中露出恐慌的神色，目光看着叶伏天那边，似乎想起了之前在东渊阁上阻拦叶伏天上去的情形，她说不允便是不允，这是叶伏天的报复吗？
　　那时的她，如何能够想到今日。
　　鲜血飞溅而出，东林秋怡身体坠落而下，神魂破碎而亡，看着那美丽的身影，东渊阁外的人又都看向叶伏天傲立于虚空中的背影，这白发身影身上带着几分孤傲之意。
　　那些释放道意的人皇纷纷止步，无人上前，不敢对叶伏天下手。
　　剑意划过，必有人亡，谁敢动手？
　　只不过刹那间，东林氏的掌舵人，以及东林氏的公主人物，被剑意所斩。
　　“东林氏之人，即刻离开东渊阁，我执掌东渊阁一天，不得踏上东渊阁，违者，斩。”叶伏天声音淡漠，平静的语气中蕴藏不容置疑的杀伐气息。
　　东林氏的强者面若死灰，他们东林氏最强的掌舵人被杀，其他人，怕是没有人是叶伏天对手，这种情形下，东林氏，将从东渊阁掌控势力中除名，他们以后影响不了东渊阁了，没资格参与其中，甚至，不允许踏上东渊阁修行。
　　一日之间，东林氏地位直线下坠。
　　起因，只因为他们拦了叶伏天。
　　“强势。”
　　“太狂了。”
　　诸人内心颤动着，他们之前断然想不到，那位让雕像显圣的妖孽人皇，会如此的强势，杀伐果断。
　　仿佛，他本身也是上位者，习惯性发号施令。
　　站在叶伏天身后不远处的应青已经习惯了，但心中对叶伏天的好奇却越来越强烈，他究竟是何方神圣？
　　这样的人，为何会受重伤，被森罗府韩霖捡到？
　　更可笑的是，差点被炼成了尸傀。
　　东林氏其他强者内心挣扎，他们想斩叶伏天复仇，然而，还有机会吗？
　　柳寒和悬剑峰的强者还在，他们若是联手，是否有机会杀叶伏天？
　　“东林氏之人，撤。”这时，一位老者开口说道，在东林氏地位也颇高，他话音落下，当先迈步离开，其余强者神色铁青，有些不甘心，但还是跟随离去。
　　“等等。”柳寒喊住了对方，开口道：“就这么走了？”
　　“柳阁主，恕我们无能为力了。”那老者转身行礼，看到有人还在挣扎，他眼眸扫过，带着几分威慑之意，并且传音于他们，东林氏的强者这才撤离。
　　这老者很清楚，东林氏已经不一样了，失去了族长，他们已经没有博弈的资格，即便留下了继续参战，和柳寒联手，无论是胜是败，都不会有他们的好处，胜，也会沦为柳寒附庸，一点点被吞食掉来，败，死的便会更快。
　　既然没有了博弈资格，留下来又有何意义。
　　许多人看向东林氏强者离去的身影心中暗暗感慨，不久前，谁能想到如此？
　　叶伏天一剑，断送了一个顶尖氏族，东林氏从此坠落。
　　柳寒眼神冰冷，似乎不再掩饰自己的杀念，目光盯着叶伏天，开口道：“你虽为创建东渊阁的前辈钦点之人，但如此心狠手辣，在东渊阁前下杀手，铲除意见不同之人，我如何能够将东渊阁交给你来执掌，这是对东渊阁的亵渎。”
　　东林氏掌舵人的死，似乎让柳寒有了出手的借口，推翻了之前的话，不再打算退位。
　　叶伏天看向对方，他等的便是柳寒这句话，否则，如何名震言顺的杀他？
　　“所以呢？”叶伏天平静开口道。
　　“你嗜杀成性，即便将来创建东渊阁的前辈怪罪，为了东渊阁的未来，我也只能斩你。”柳寒声音寒冷至极，杀意炽盛，笼罩叶伏天。
　　叶伏天听到柳寒的话很平静，开口道：“恐怕从一开始，你便没有准备交出东渊阁吧，让位于我，你们继续留在东渊阁上执掌，不过是将我当做一具傀儡而已，柳寒，那日我上东渊阁便能够看出你们执掌东渊阁的势力有多傲慢，既然如此，今日也算是清理门户了。”
　　双方身上皆有强横道意绽放，柳寒突然间下手，手掌隔空一抓，虚空剧烈颤动，一只巨大的手印直接抓向叶伏天。
　　神轮绽放，大道神光无比璀璨绚丽，那道剑意释放出更加夺目的光芒，一瞬破空。
　　一声巨响，剑意这一次没有能够穿透大手印，不过依旧使之出现了裂痕，但那道剑意被破碎毁灭，不过这一瞬间，赫连皇出现在了叶伏天身前，直接一拳将大掌印击碎来。
　　“柳寒，你好歹是前辈人物，有点风度。”赫连皇冷淡开口。
　　只见这时，东渊阁上空区域，一道道人皇强者出现，柳寒执掌东渊阁多年，培养了不少强者，东渊阁势力非常强，这里算是柳寒的主场了。
　　“完美级神轮，难怪了……”感受到叶伏天身上绽放的气息，神轮光辉闪耀，剑意辐射浩瀚虚空。
　　一位妖孽级的人皇人物。
　　“悬剑峰、北宫世家也都是这块大陆的顶尖势力，可以共同决断东渊阁之事，如今，我受命为东渊阁阁主，悬剑峰是打算继续助纣为孽，杀我这东渊阁阁主，还是悬崖勒马，清理东渊阁势力？”
　　叶伏天朗声开口道：“至于北宫世家也一样，无论之前发生什么，我都不去计较追究，以后执掌东渊阁，依旧还是要依靠诸位，但如若今日不出手，那么，我便认为放弃了对东渊阁的影响了，以后，便也不要参与东渊阁的一切了。”
　　悬剑峰峰主本站在柳寒一方，北宫世家也被收买准备中立，但如今，形势急转而下，似乎一切都不一样了，他们不得不衡量利弊。
　　这叶伏天虽然年轻，修为也不强，但天赋卓绝，且极其强势，哪怕是面对他们这种顶尖人物也一样。
　　东林氏的掌舵人，便被一剑诛杀。
　　即便他们继续保持之前的态度，柳寒一方的胜算，似乎也并不那么大。
　　“嗡！”
　　一股浩荡剑威爆发，悬剑峰峰主身上，爆发出滔天剑威，宛若剑道天河般，从苍穹往下，汇聚成一柄无边巨大的神剑，能够斩开这片天。
　　剑斩下，在那柄巨剑之下，仿佛虚空都一分为二，这一剑是斩向叶伏天的，显然他已经有了决断，柳寒承诺的条件，叶伏天不可能给的了，而且，他前面还有赫连皇以及杨东青。
　　因此，他没有犹豫，先斩叶伏天。
　　剑之前，杨东青的身影出现在了那里，看到这一幕诸人明白，一场混乱内战，在东渊阁上爆发。
　　北宫世家的家主看向战场，赫连皇已经和柳寒交手，叶伏天的剑也已经斩出，虚空中原东渊阁势力的人皇连续被斩，无人能撼叶伏天。
　　这一刻，他心中有了决断！
　　
