　　千叶城开始了整顿，司徒世家全力支持，沈天战依旧留在城主府修行，城主府昔日旧部，自然也都归顺。
　　大祭司从夏皇界带来的圣境强者逐步控制城主府，甚至还准备从夏皇界调集人手前来。
　　既然在赤龙界拿下了一座城，自然需要用心经营一番。
　　之后，城主府在千叶城的中心建造了一座修行学院，在周围城池倒也引发了一阵议论。
　　学院修行之地，并不适合赤龙界除赤龙城以外的其它城池，这些城池征伐不断，甚至时常易主，建造学院空耗时间、精力以及资源，甚至，培养出的修行之人，被其他人所用。
　　唯独赤龙皇直接统辖的赤龙城，才适合。
　　因而千叶城所为，诸人也只是笑笑。
　　与此同时，在赤龙界域的离皇界。
　　大离皇朝，离皇道，国师府。
　　此时国师负手而立，目光望着苍穹发呆。
　　菲雪安静的站在国师身侧，没有打搅他。
　　此时，有脚步声传来，赫然是国师的几位弟子，颜渊、南斋先生、沐春杨等人都到了。
　　“老师。”颜渊等人行礼道。
　　“你们都知道了吧。”国师低头，背对着诸人开口道。
　　颜渊点头，离爻和摄政王同时上奏离皇，请大离国师前往赤龙界，于赤龙界开辟地盘，同时，在赤龙界诛杀一人，昔日混入他大离皇朝的剑七，也即是夏皇界叶伏天。
　　离爻和摄政王此举，可谓居心叵测了。
　　当年他们便上奏治罪国师，然而离皇将此事压下，国师作出让步，辞任大离国院院长之位。
　　而且，当初国师和颜渊放行，送叶伏天离开，是有愧于大离。
　　且他曾言，在大离皇朝，他是剑七，若是回夏皇界，他才是叶伏天。
　　当年他是剑七，所以国师府念及师徒情分放行，那么如今呢？
　　那件事，离皇虽然没有问罪国师，但大离皇朝的局势发生了微妙变化，离皇心中，想必对此事也心存芥蒂的。
　　如今，乘次机会，可以给大离国师一个为自己证名的机会。
　　斩叶伏天，那么国师，还是曾经的国师，一人之下，亿万人之上。
　　“老师，陛下，有心考验您。”颜渊开口说道，诸人都沉默。
　　这一点，他们当然都再清楚不过。
　　大离国师，也心如明镜。
　　自从那次的事情之后，他便一直在国师府修行，很少过问大离之事了，离皇是想要找一个机会，让他重新出山，执掌大离权势，那时，便也没有阻力，无人敢再说什么。
　　这自然是器重，但同样也是对他的考验，他是否对大离皇朝绝对忠心。
　　从某种意义而言，他担任大离国师权倾天下，离皇待他不薄，叶伏天只是弟子，而且是敌对界之人，自然是不需要犹豫的，离皇所为，也没有任何问题。
　　然而，那短暂的弟子，却是除颜渊之外，他最欣赏的弟子了。
　　虽明知立场不同，但让动手，终究难下手。
　　“你们以为如何？”国师问道。
　　“老师，去吧。”颜渊开口说道，陛下已经表态，若是不愿前往，那么，离皇会如何想？
　　“剑七师弟当年放弃机会，准备离开回夏皇界，既有此境界，剑七会理解老师，并且尊重老师的抉择。”南斋先生也开口劝道。
　　其他人没有说话，律川心中暗叹。
　　这次，实则是被离爻所算计了。
　　想必当初之事，对离爻的刺激非常大。
　　这次离爻上奏离皇，可谓用心歹毒了。
　　无论他们做出哪种选择，皆都是错。
　　大离国师一直不愿投身战场，但若他杀了叶伏天，以夏皇对叶伏天器重，国师府将没有选择。
　　他不去的话，便是心存异心了。
　　如今上至离皇，下至大离朝野，皆都是一心的，希望国师前往。
　　只因为，纵然是支持国师之人，也希望国师能够为自己正名，杀叶伏天，重掌大离权势。
　　这种背景下，几乎没有选择。
　　离爻，他也是算准了这一点。
　　“爹。”菲雪喊了一声，她声音有些低落，微微低头，那双早已看不见的眼睛，竟泛着泪痕。
　　她知道父亲的为难，无论去，还是不去。
　　然而，真的要父亲和剑七兵戎相向吗。
　　大离国师转过身，对着颜渊等人一笑，随后轻抚着菲雪的长发，轻声道：“我既为大离国师，陛下有命，自当出战。”
　　“你真的会杀他吗？”菲雪微微抬头，面向国师的方向。
　　“夏皇界有大祭司随行护卫，离皇界和夏皇界在赤龙界之争，你怎么就知道大离会胜。”大离国师笑着道：“也许，剑七会给我们惊喜也说不定。”
　　此战，各有立场，他会尽力。
　　这是他身为大离国师应尽之责。
　　“当初送他入夏皇界，我便说过，将来战场相遇，我不会手下留情。”颜渊开口说道，如今，他们真的将会战场相遇。
　　“他怎么回答的？”国师对着颜渊问道，这件事，颜渊以前倒是没有提及。
　　“他说，他会。”颜渊回道。
　　大离国师一愣，随后大笑着踏步往前，道：“南斋，你留下照顾菲雪，其他人，随我去皇宫。”
　　“是。”诸弟子纷纷点头。
　　“爹，我跟你一起去。”菲雪喊道。
　　国师回过头看了她一眼，轻声道：“南斋会照顾好你的。”
　　说罢，他继续迈步而行，颜渊等人跟随在他身后。
　　南斋先生和菲雪留下，看着他们的背影，南斋先生暗暗叹息，此行，福兮祸兮，也许老师心中有数吧。
　　至于菲雪，老师又怎么可能带着她离开。
　　如若老师这么做，离皇便要想，你究竟是什么意思了，将家人全部带走？
　　“二师兄，爹和剑七都不会有事吧。”菲雪面向大离国师离去的方向轻声说道，心境极为矛盾。
　　此次，战场相见，任何一方，她都不希望有事。
　　然而，这可能吗？
　　南斋先生低头看向菲雪，轻声道：“菲雪，不用太担心了。”
　　菲雪无言，只能在心中祈祷。
　　此行，最好能够不战。
　　若战，希望能够平和收场。
　　大离国师前往大离皇宫，请命出发，顿时朝野上下震动。
　　所有人知道，此行的意义远远不是杀一个叶伏天那么简单，背后藏有许多深层含义。
　　当初剑七之事，对大离国师影响还是非常大的，甚至影响大离皇朝的格局。
　　摄政王出山，重新执掌权势，率领大离皇族之人，于大离皇朝呼风唤雨，权倾一时。
　　大离国师此行，又有可能改变朝局，自然有无数双目光盯着。
　　对于大离国师而言，往前一步，海阔天空，但若是走错，大离的神话，有可能就此破灭。
　　大离国师决定前往之后，三皇子亲自请命，率领大离国院的一些修行之人随行前往辅佐国师，离皇同意。
　　顿时，一行浩荡强者出发，通过传送大阵前往赤龙界。
　　离皇界所发生之事，远在赤龙界千叶城的叶伏天自然不知晓，他依旧在千叶城修行。
　　离爻，也该有动静了吧。
　　转眼间，又是一段时日过去。
　　这一天，赤龙界的一座城池之中，离爻抬头看向虚空中，只见一行人浩荡而来。
　　看到他们出现，离爻目光中露出一抹笑容，对着从天而降的诸人拱手道：“见过三皇兄、拜见国师。”
　　“殿下。”国师点头回礼，如今的离爻早已和以前不同，入圣境之后，变得更为深沉。
　　“昔日国师曾放行剑七离开，称剑七便是剑七，那么如今，剑七已是叶伏天，当年卧底入我大离，盗走诸多修行之法，包括国师的参同契都被他偷师而去，还有迦叶剑等大离国院诸多典籍。”
　　离爻开口说道：“如今，叶伏天入圣境，深受夏皇器重，且夏青鸢都伴随左右，此人必除，国师既然到了，便直接出发前往千叶城，将其诛杀吧。”
　　“殿下经历过空界之战，知道空界之战前，三方先要祭旗，而后三大人皇界战事开启，叶伏天和夏皇界公主夏青鸢皆在，又有大祭司，已经能够代表夏皇界了，既要开战，自然先宣战。”国师回应道。
　　“国师，事急从权，更何况是卧底入我大离的奸细之人，焉能以正式手段宣战，若我们宣战，他们直接逃离呢？”离爻皱了皱眉，他倒是认为，国师是有心想要放叶伏天走吧。
　　“殿下之前传回的消息称夏皇界在赤龙界攻下一城，为夏皇界在此的根基，既如此，我们同样占一城，以此为基，向千叶城宣战，宣告叶伏天对我大离犯下之罪名，堂堂正正将他拿下，若是夏皇界之人不战而逃，我们再追杀不迟。”国师又道：“如若今日我直接带人出手袭杀境界远低于我的叶伏天，以后我大离诸位殿下在外试炼，夏皇界也直接命顶尖人物刺杀当如何？”
　　离爻看着国师，他虽为大离皇朝皇子，但显然无权命令国师，否则也不会有今日之局。
　　国师要这么做，他还真毫无办法。
　　纵然他想杀叶伏天，但他手中哪有如此强的力量，动得了大祭司，只能借势。
　　“便听国师的吧。”三皇子开口说道。
　　“好。”离爻点头，声音有些低沉！
　　
