　　前行的黑暗的大军陡然间停了下来，黑暗的苍穹之上，无比可怕的风暴依旧在肆虐着，然而此刻那些强者都低头看向下空。
　　黑暗天穹下的那座酒楼显得格外的孤单，酒楼上独自坐在那喝酒的人更显孤独，仿佛这世间，唯他一人。
　　但那双眼睛，却穿透虚空，霸道凌厉，给人一种感觉，纵然只有他一人坐在那，也一样能够撼动一支人皇军团。
　　黑暗虚空之上，有几道身影迈步走出，这几人气息都极为可怕，目光望向梅亭。
　　不仅是他们，此时天谕城到来的许多大人物，神念都扫向梅亭所在的方位。
　　本以为一场大战即将爆发，却断然没有想到，在大战爆发之前，一位在酒楼喝酒的修行之人，因为酒杯被打碎，直接诛杀了大军中的一位人皇，让这支黑暗军团停了下来。
　　“他是谁？”
　　神族神皋以及盖穹等强者所在的酒楼上，他们看向黑衣身影，不会真有魔将人物到来吧？
　　魔界偏居一隅，和神州不相往来，行事风格极为霸道，堪称是举世皆敌，魔界没有朋友，所有人都是他的敌人，但他们不在乎。
　　所有人都知道，魔帝的目标，便是让九天十地的魔界大军踏上世间的每一寸土地，征伐天下。
　　他们也曾经这么做过，在神州一统之前，魔帝也曾有过征伐天下的念头。
　　然而在传闻中，在魔界大军出征之前，东凰大帝和魔帝见了一面，没有人知道那一次会面发生过什么，有人说两人经历了一场旷世大战，不分胜负，魔帝最终才放弃了率领大军征伐的念头。
　　也有人称，两人大战之后惺惺相惜，相互约定，不会去踏足对方的地盘。
　　总之在那次历史性的会面之后，魔界的强者便一直安稳的待在魔界中，没有出征，八大魔将有人成名多年，也有人是后来册封，取代了之前的魔将，因此在神州中，极少有人见过魔帝座下的八大魔将。
　　以至于梅亭坐在那，神皋等人也只能猜测，却并不知道他是谁。
　　“或许，真猜中了。”旁边，盖穹开口说道，那双璀璨的金色眼瞳穿透虚空，盯着梅亭。
　　敢一人坐在那拦住黑暗大军，这可不是一般人敢做的，也没有这样的能力。
　　如若是从外界而来，应该知道这支黑暗大军的背景，黑暗神庭。
　　哪怕是魔界的强者，一人拦截黑暗神庭的人，那么，只有一种可能，这人修为极强，才有这等气魄。
　　“你是谁？”黑暗的天穹之上，一道身影开口说道，身上环绕的道威降临而下，笼罩着那座酒楼，但此刻酒楼周围出现了一股可怕的气场，使得道威无法入侵，似乎影响不到酒楼中坐着的那道身影。
　　这黑衣人非常强。
　　梅亭没有回应对方的话，他看了一眼酒桌上碎裂的酒杯，道：“你们打算怎么处理？”
　　“处理？”
　　虚空中的强者神色冷漠，打碎了一个酒杯，他杀了一位人皇，如今问他们如何处理。
　　面对黑暗大军，竟然有人如此强势霸道。
　　“你想怎么处理？”一道身影冷漠开口说道，说话之人乃是生死界的顶尖人物，之前死的人皇，是他们生死界的人皇。
　　纵然此人实力极强，然而他不认为有一人能够强大到抗衡他们这支大军，且不说他们由许多地藏界的顶尖人物，那位来自黑暗神庭中的超级存在，谁人能挡？
　　“你问我？”
　　梅亭看向对方反问一声，随后他缓缓站起身来。
　　刹那间，一股滔天魔威席卷苍穹。
　　以梅亭的身体为中心，刮起了一股骇人的风暴，无数魔道气流在天地间肆虐着，漆黑的魔道气流在苍穹肆虐着。
　　“砰。”
　　梅亭虚空踏步，这一刻，苍穹似静止了般，那无数强者只感觉自己的身体难以动弹，所有人身上，都被一股窒息的大道之力压迫着。
　　生死界的界主感受到这股大道气息神色略有些变了，他脚步踏出，苍穹之上出现一可怕的毁灭生死图，无尽死亡光辉洒落而下，化作一道道漆黑的死亡闪电，这片天地似要坍塌毁灭，在那死亡闪电之下，仿佛没有任何生命能够存在，就像是真正的末日场景。
　　“轰轰轰！”
　　恐怖的毁灭巨响声传出，然而梅亭的身体却仿佛并没有受到多大的影响，以他的身体为中心，形成了一片独立的大道领域，任由那可怕的毁灭闪电降下，却无法破开大道防御。
　　“嗡！”
　　梅亭脚步朝前走出，下一刻他的身体直接消失不见，化作一道黑色残影。
　　“小心。”诸人神色陡然间变了，生死界大军所在之地，只见一道黑暗之光直接穿透而过，根本看不清那身影。
　　太快了，不仅仅快，诸强者被大道压迫，仿佛连躲避的能力都没有。
　　那黑暗之光以一条笔直的直线前行，仿佛从生死界大军之中穿透而过。
　　时间像是静止了般，梅亭的身影出现在了大军的背后，他背对着生死界的大军阵营，下一刻，在那条笔直的线上，一位位强者身体直接炸裂粉碎，灰飞烟灭。
　　其余还活着的人一个个战战兢兢，震撼的回过头看向那身影，目光中露出一抹强烈的恐惧之意。
　　生死界的界主脸色苍白，目光死死的盯着那道背影，他依旧很安静的站在那。
　　一拳，打穿了一片，全部诛杀。
　　仿佛他的拳，已经不是人类的拳头。
　　魔道流光依旧肆虐于天地间，黑暗军团为之震动，天谕城的人更是心头狂颤。
　　太强了。
　　一位随意坐在一家酒楼中饮酒的魔修，竟然强大到这等可怕的程度。
　　如今的天谕城，究竟有多少可怕的存在？
　　哪怕是此时的天谕书院，太玄道尊等许多强者站在书院的上空，神念覆盖无尽区域，看到这一幕也被震得无言。
　　大军降临，他们已经做好了大战的准备。
　　然而，对方路过一家酒楼之时，劈碎了对方的酒杯，打搅到了对方喝酒。
　　于世，黑暗大军被迫停了下来，这是何等的戏剧化。
　　天谕书院的强者当中，龙神族的龙主也在，他看到这一幕中内心冲击更大。
　　他见过对方，而且，就在龙神族。
　　莫非，对方出手，是为了帮天谕书院？
　　这让他感觉极为奇怪，在龙神族，对方杀死了魔龙，又怎么可能会帮助他们？
　　“道尊，伏天，此人在数日前，去过龙神族。”龙主对着太玄道尊以及叶伏天传音说道。
　　这使得道尊和叶伏天露出一抹异色，叶伏天回音问道：“他去做什么？”
　　“去见了魔龙，之后，龙渊魔龙陨落。”龙主继续传音说道，他没有当众说出此事，毕竟如今的局面太复杂，这件事，还是不要透露的好。
　　“教导余生的魔龙前辈？”叶伏天问道。
　　“恩，这件事，我本打算之后告诉你。”龙主继续开口。
　　叶伏天内心则极不平静，魔龙教导余生他是知道的，据说魔龙是被当年叶青帝的事情所波及到，才被囚禁在龙渊之中。
　　这一切，莫非也有联系？
　　义父是魔修，传授余生的功法也是魔功，给大师兄的刀也是魔刀。
　　他突然间生出一个大胆的念头。
　　魔龙当年教导余生，莫非是认识余生？
　　那么这强势魔修，莫非，也是为了余生而来？
　　义父，究竟是什么身份？
　　不过，现在只能猜测，如果真的是这样，此人是为了余生而来，那么事情牵扯便更大了。
　　他隐隐感觉，自己和余生的身世之谜，已经越来越近了。
　　或许出去之后，他们就有机会找到答案。
　　“梅亭！”
　　就在这时，苍穹之上传出一道可怕的声音，响彻整座天谕城。
　　黑暗天空之上，出现了一尊无边霸道的黑暗身影。
　　这身影出现，无穷黑暗降临那王座之上，王座前的虚影渐渐凝实。
　　伴随着无穷黑暗降临，那王座上的身影化作实体，一身披黑暗长袍的强者降临，他出现的刹那，这片天，仿佛更可怕了。
　　然而，来自外界的强者都震撼于他口中吐出的两个字。
　　梅亭。
　　魔帝座下八大魔将之一，梅亭。
　　竟然真的是魔界的魔将到了。
　　他们虽然没有见过，却又怎么会不知道八大魔将的名字。
　　至于这出现的身影……来自外界的强者凝视王座上的身影。
　　又一位超级强者到来。
　　黑暗神庭诸王之一，不知道是哪座王座的主人到了！
　　
