　　天谕城那家酒楼，梅亭依旧安静的坐在那，默默的饮酒。
　　但刚才那一幕，却也出现在了他的神念当中。
　　不愧是魔界最高血脉拥有者，天生的魔主，能够让世间一切尽皆臣服，若是他在魔界中长大，如今或许更强了吧。
　　战场中的余生矗立在高空之上，那双黑暗魔瞳扫向太初圣地的强者，以无比霸道的姿态宣告，神州传道圣地之人，也并非不可击败，同样可以碾压，以最强势的姿态扫荡。
　　“下一位。”
　　余生开口说道，他声音霸道至极，充满了蔑视之意，仿佛在他眼里，根本没有将太初圣地的修行之人放在眼中，直接称，下一位。
　　这一幕，和刚才的局面完全相反，似乎逆转过来。
　　天谕书院内外格外的安静，无数强者默默的看着这一幕，许多人竟生出心潮澎湃之感，尤其是天谕书院弟子，只感觉热血沸腾，之前三战连败，所有人心中都憋着一口气。
　　下一位。
　　太初圣地号称是神州传道圣地，蔑视天谕书院修行之人，前来挑衅，欲将之踩在脚下。
　　如今，司马萧战败，谁能够在这一境界击败余生？
　　无数人都盯着太初圣地方向，他们也想看看，太初圣地能否走出比司马萧更强的人物。
　　但此时太初圣地的人却心如明镜，他们知道一个事实，司马萧都被强势碾压，那么，这一境没有人能够压制余生了。
　　“你去。”白袍老者看向第一位出手的剑修，他击败了象莽。
　　此人速度无双，擅长风之大道，融入剑之撕裂大道之中，无坚不摧，而且，他速度极快，出剑也快到不可思议。
　　诸人明白，这是想要让他以速度取胜。
　　余生攻伐之力无敌，但速度必然差很多。
　　那人皇走出，剑意萧杀，一股可怕的风暴在天地间刮起，一道道残影出现，出现在不同的方位，仿佛每一个方位都是他。
　　余生目光冷漠的扫了对方一眼，魔眼神轮再一次出现在这片天地间，一瞬间，无数魔眼旋涡吞噬天地之道，将这片苍穹覆盖。
　　他抬起手臂，手掌朝着前方伸出，下一刻，他的掌心似出现一股骇人的旋涡风暴，不仅是他的掌心，那巍峨庞大的魔神虚影以及天地间的魔眼竟皆化作可怕旋涡，吞噬这片天地大道之力量。
　　诸人只见这时那剑修人皇的残影仿佛出现了扭曲，给人的感觉就像是大道力量受到影响，没有了之前融入天地间的顺畅自然。
　　“大道压制。”
　　诸人心头跳动着，强横的神轮，霸道至极大道之意，没有任何的花哨手段，直接压制。
　　哪怕速度快，但大道被压制，便要显现原型。
　　同为完美神轮，一样压制。
　　给人的感觉，就像是余生的大道力量铸就了一片绝对的魔道空间，那是属于他统治的世界，任何人在这里面和他交锋，都必遭压制。
　　剑意在不同方位闪耀出现，对方似乎知道不能等下去，否则他的大道会被压制得越来越狠，便一丝机会都没有了。
　　一瞬间，余生身体周围出现了无穷剑光，撕裂他所在的那片虚空。
　　“砰！”
　　剑光爆发的那一瞬间，他脚步一跨，收回的手臂朝前砸了出去，仿佛没有目标，而是砸向虚无空间。
　　当他这一拳轰出之时，前方空间像是突然间凝固静止了般，大道被镇压，一道道残影都停止了流动，那些剑，似乎也无法动弹了。
　　“轰……”拳意贯穿虚空，无数道黑暗拳芒扫荡而出，随后诸人便见一道身影倒飞而出，身体都是倾斜的，弓着身子，被生生的打飞了出去，体内发出咔嚓的破碎声响，五脏六腑似被震碎了般，神轮都出现裂痕。
　　看到这一幕有太初圣地的强者上前将他身体接住，对方停止之后身体颤动着吐出鲜血，衣衫尽皆被染红，整个人的气息瞬间衰弱到极致，一位人皇，刹那间变得萎靡不振，哪里还有之前的绝代风采。
　　“镇压大道、力量大道！”
　　太初圣地的强者盯着余生所在的方向，两者相融入拳意之中，又是简单的一拳，没有任何技法可言，只有绝对的力量，仿佛对于余生而言，最简单的招数，便是最强的。
　　任你手段万千，我力量无敌。
　　之前，司马萧战神波涛真意都被余生打穿来，被重伤，可想而知这位剑修，没有大道力量的削弱和阻挡，余生的拳意轰在身上，至少掉了半条命。
　　隔着遥远的距离，许多人都感觉到那人皇有些惨。
　　这一拳着实有些恐怖，打在身上简直不敢想象会是什么结局。
　　“下一位。”
　　余生继续开口说道，冷漠的声音，依旧给人以无比强势的感觉。
　　又是沉默，非常安静。
　　一人，以一己之力，震慑住了太初圣地，连续两位太初圣地的妖孽人物，被一拳轰了出去。
　　今日，太初圣地是来踩天谕书院以证明他们的强大，然而此时，却被余生狠狠的践踏着。
　　见太初圣地沉默，天谕书院方向有一位老者开口道：“不是上界神州传道圣地吗？如此高高在上的姿态，入住天谕书院传道，似乎是天谕书院的荣幸，如今，不会只有一两人拿得出手吧？”
　　“这么看来，太初圣地这次有备而来，是直接派了最强人物上场？实际上，其他人也不怎么样？”又有人开口道，此时，这一道道声音，让人感觉扬眉吐气。
　　之前的那种憋屈感，在释放。
　　事实上，太初圣地不是没有人，这次他们准备非常充分，带了不少强者来，但是，司马萧的确下界而来的最顶尖人物，至少在这一境没有人能够超过他，但被余生击败，因此的确找不出能够击败余生的人。
　　这时，只听那白袍强者开口说道：“天谕书院不愧为如今虚界极负盛名的传道之地，果然还是有奇才人物，正如我所想的那样，若是能够和太初圣地一体，将来必将涌现出更多璀璨人物……”
　　“还打不打？”
　　叶伏天直接打断了对方的话语，朗声开口说道，使得那白袍强者一愣，目光扫向叶伏天所在的方向。
　　“谁都知道你们来的目的，你也不必多费唇舌了，神州下界而来的太初圣地，连我下界天谕书院修行之人都无法压制，要你们做什么？”
　　叶伏天继续说道：“无论你们在神州有多强，你们在神州传你们的道，我们天谕书院在天谕界传道，互不干涉，但若仗着从神州而来便想直接将我天谕书院踩下去，那么，就现在的表现，还不够。”
　　“之前，你们赢了三场胜利，若我猜的不错，是因为出了神轮一阶的最强人物，我也只是想要天谕书院弟子感受下，如今，你们这最强人物似乎也不怎么样，想必你也清楚，接下来的战斗，只要你们继续，面对余生，在这一境战几场，你们会败几场。”
　　“那么，我再给你们太初圣地一次机会，余生不参加下一战，你们再挑一人出来吧，会有余生之外的其他人出战。”叶伏天开口说道。
　　仿佛，是给太初圣地一个反击的机会。
　　毕竟余生在，这一境，他们只能被死死压制。
　　太初圣地的白袍强者盯着叶伏天，之前他们占据绝对的主动，如今，却在被动状态。
　　而且，之前的强势态度，和此刻也形成了强烈的反差。
　　因为败了。
　　那么接下来，不能败。
　　他回过头，目光落在一道身影身上，那人修为也非常强，虽不入司马萧，但也绝对顶尖人物。
　　那人皇明白他的意思，迈步走出，这一战，大概只能胜，不能败。
　　此人踏步走出，气势惊人，余生目光扫了他一眼，还是退回了天谕书院方位，来到叶伏天身后。
　　叶伏天则是看向一道白衣身影，英俊潇洒，卓尔不凡。
　　“三师兄，这一战麻烦你出手如何？”叶伏天开口说道，如今，顾东流境界早已在人皇一境非常稳固，甚至在冲击人皇二阶境界了，他的战斗力自然也毋庸置疑。
　　妖帝传承，顾天行传承，聚妖界起源之地之气运于一身。
　　“好。”
　　顾东流自然不会拒绝，他本也有出战的想法，但之前，叶伏天似乎有意锻炼下其他人，或者说，便是为了此刻的一切，先让太初圣地展现他们的强势，神州而来的传道圣地也的确强大。
　　但之后的一切，他想要告诉九界之人，神州势力，也不是不可击败！
　　
