　　流动着的赤河，宛若岩浆之火般，将天地烙印得赤红。
　　赤河上空的天空之境洒落而下，铸就一块大道战场。
　　战场之上，此刻三十余人。
　　十届困龙之战获得升龙令者，共三十余人，每一届平均三人。
　　但其中不少人，都是辅佐角色，在诸人看来，此次赤河之战，真正的主角大概只有那数人而已。
　　“刑仇，他能否和他兄长一样，以绝代无双之姿，横扫赤河战场，踏入界王宫，和他兄长刑开并肩。”诸人神色肃穆，许多人望向呼声最高的古皇城刑仇。
　　相皇子嗣相南、孔雀妖皇后人孔战、孔萱，霸道无敌的余生，能否威胁到刑仇？
　　不过在此之前，恐怕余生他们千叶城的人，还需要经历一场和离皇界之争。
　　那几人，可也是超强的存在。
　　“开始吧。”赤河上空，赤龙军团为首之人开口说道，没有去说此战规矩。
　　此战除了不得杀戮以及借助外力之外，几乎没有规则。
　　战场上最后留下的人，便是最终的胜利者，没有其他规矩，随意如何战。
　　他们，只看结局。
　　最强之人，得赤龙皇赏赐，入界王宫修行。
　　战场之上，一股股强横气息扫荡而出，诸人肃穆而立，且不说战斗，即便是赤河中的可怕灼热气流以及虚空中垂落而下的大道威压，便足以令人窒息，他们皆都需要释放力量才能抵御。
　　一声长鸣，只见迦楼风身体腾空而起，诸人抬头，便见绚丽至极的金色光辉绽放而出，一尊神圣的神鸟金翅大鹏身躯出现在那。
　　迦楼王族，迦楼风，本体金翅大鹏鸟。
　　璀璨的大道光辉在金翅大鹏鸟的神羽之上流动，他泛着金色的眼眸桀骜无双，扫向余生等人。
　　昔日在空界战场他和叶伏天一战不仅战败，甚至被叶伏天控制，被他视为奇耻大辱。
　　他可是迦楼王族。
　　“嗡。”一道金色闪电划过虚空，快到极限，只一瞬间，神羽斩下，比利剑还要锋利，切割虚空，劈杀向余生的身体。
　　砰！
　　一声一步往前踏出，暗金流光闪耀，抬起拳头直接砸出，拳风呼啸，竟压迫虚空，使得迦楼风的身形动作都减缓了些，狂暴之拳撕裂虚空，轰杀而下，直接和那斩来的神羽碰撞。
　　尖锐刺耳的摩擦之音响彻天地，神羽竟在余生拳头上划过，却没有能够将之劈开，甚至有一根根金色神羽被直接砸落而下，迦楼风的身体也被震退出去。
　　“这力量……”诸人只感觉一阵心颤，这千叶城的余生，仿佛有着天生的神力，比之一些人皇血脉拥有者都毫不逊色，甚至犹有过之，也不知是夏皇界哪位强大人物的后人。
　　“迦楼，你不是他对手。”一道声音传出，只见孔萱迈步往前，孔雀神羽张开，遮天蔽日，神圣的光泽美丽至极，宛若开屏神羽，蕴藏大道神威，威压天地。
　　她自然看得出来余生的力量天赋有多强，这是天生的战士，困龙之战甩开妖圣，由此可见其力量之霸道，真正的战斗狂人。
　　迦楼风攻伐之力堪称无双，但正面抗衡之下竟依旧占居下风，由此可见余生之强。
　　孔萱一步迈出，降临余生身体上空之地，神光璀璨，洒落而下。
　　这一瞬间，九色神光将余生笼罩于其中，那性感身躯更是美到窒息，可惜余生不懂欣赏，神色漠然，周围之人倒是大饱眼福。
　　这孔雀妖皇界的公主，还真是继承了孔雀之美。
　　但这美丽的外表之下，却是无与伦比的危险气息，九色神光洒落，每一道神光都蕴藏大道神威，攻伐而下，射向余生身体，似要直接粉碎破灭那片天。
　　许多人内心震动着，第一场战斗便要强强对决么？
　　孔雀妖皇界的孔萱和余生，都是这次赤河之战呼声极高之人，至少，都会是最强的十人之一，甚至有可能是前五。
　　这样的两人，刚开战便直接碰撞大战，强强对决。
　　余生感受到那股强横的大道之威，疯狂射杀而来的九色神光比闪电还要快，蕴藏镇压、毁灭、杀戮、撕裂等诸多狂暴至极的大杀伐之威，似融入妖兽道威于一体，灭杀一切存在。
　　他脚踏虚空，往前迈步而出，浑身上下暗黑之光流动着，又隐隐泛着金色光辉，在躯体之上，披上一层神圣铠甲。
　　余生双手握拳，垂落在那，踏步之时，神光轰在身躯之上，发出剧烈的轰鸣之声，震荡于身躯之上，在他体表炸裂，使得他脚步往后退。
　　但他那霸道身躯似要与大道抗衡，每退一步，便再度往前一迈，地面震荡，大道轰鸣，身体周围出现一股狂暴至极的镇压道威，欲镇压这片天地苍穹。
　　“轰轰轰。”璀璨神光像是没有穷极般，疯狂轰杀而至，每一次攻击都使得许多人心头跳动着。
　　太疯狂了，这样的攻击，竟然轰不碎他的肉身，战场之上除余生之外，恐怕没有第二人敢以血肉之躯直接承受孔萱的九色神光攻击。
　　他那躯体，究竟是怎样淬炼而成的？
　　那暗黑之力，是魔道气息，是因为修行魔功炼体吗。
　　孔萱同样心头震撼，她美眸凝视前方，长发飞扬，她自信她的攻击堪称此境之极，但竟然，打不碎余生的肉身。
　　“轰。”又是一步踏出，余生身体竟还在往前踏步，距离她越来越近。
　　那步伐和大道相合，使得虚空中的她感受到一股窒息威压，身躯无比沉重。
　　终于，余生一步横跨虚空，眼看便要踏步到她身前，孔萱身体也动了，九色神光流动至纤细手臂，手掌握拳，顿时双拳被九色神光裹挟，流转璀璨大道霞光。
　　她身形一闪，宛若闪电，直接横穿虚空，降临余生面前，九色神光不断垂落轰杀而至的同时，孔萱的拳头也砸向余生，她的近身攻伐之力同样是极其强横的。
　　只一瞬间，有无穷拳影伴随九色神光一齐轰杀而出，仿佛每一道九色神光，皆为一大道拳意。
　　余生大喝一双，双拳破空，轰碎大道，刹那间轰出无数拳芒，打穿虚空，和孔萱正面碰撞，虚空剧烈震荡。
　　这时，余生手臂收回，出现一道道幻影，随后一拳贯穿虚空，打在了孔萱的双拳之上，一瞬间，一道道拳意重叠，九色神光疯狂炸裂粉碎，孔萱身体被击飞出去。
　　“孔萱，被击退了。”
　　诸人心头跳动着，两个月前，那位神圣而强大的妖界公主横扫升龙台，耀眼无双。
　　但在今日赤河战场，依旧被震退。
　　赤河之战，不负巅峰之战之名。
　　余生并未停止攻击，也不懂什么是怜香惜玉，他脚步又一次踏出，大道轰鸣，虚空被镇压。
　　一拳打出，随他身体同时往前，黄庭拳意一拳强过一拳，拳意重叠，一往无前。
　　尤其是融入了余生天生神力以及魔道力量的黄庭拳意，力量堪称无敌。
　　“小心。”孔战脚步迈出，朝着孔萱而去，同时迦楼风身形一闪，同样杀向余生，攻伐之力同时垂落而下。
　　余生大步踏天，一拳碎虚空，朝前轰出，崩灭天地，拳影贯穿虚空。
　　孔萱以九色神光之拳抵挡，但依旧被打穿来，身体再次被震飞出去，口中渗出一缕血迹。
　　然而只见孔萱伸出直接将血迹抹除，她身体漂浮于空，孔雀神羽张开，更显绚丽无双，隐隐有皇道光辉流转绽放，霞光千万丈，大道神威与之一体。
　　上空，孔战同样释放出强大气息，和孔萱一样，盯着这余生。
　　这千叶城余生的战斗力，超乎想象中的强横。
　　金翅大鹏鸟神光耀眼，迦楼风也准备加入战局。
　　孔雀妖皇界三大巅峰级的强者，竟准备联手对抗余生。
　　与此同时，其它方向的战斗也陆续爆发。
　　在一处方向，离皇界三大强者，帝昊、东辰以及七罪，走向了夏皇界三人。
　　叶无尘，皇九歌、秦庄。
　　“铛。”钟声响起，震碎人的精神意志，在帝昊身后，钟鼎剑三魂齐现。
　　东辰身后，则出现巍峨强大的金刚法身，生出诸多手臂，神圣金色光辉笼罩身躯，宛若不败之法。
　　七罪身体周围，剑意环绕，铮铮而鸣，一柄柄迦叶之剑，凝聚而生。
　　叶无尘直面帝昊、皇九歌正对着东辰，秦庄，则是面向七罪，他身体周围，同样凝聚迦叶之剑。
　　这一幕，使得七罪神色难堪。
　　而在赤河岸观战的离爻，更是脸色极为阴沉。
　　迦叶剑，是他亲手交给了叶伏天，如今，叶伏天将之带回夏皇界，似乎已经将之传给了许多人。
　　这秦庄，也修行了迦叶剑。
　　叶伏天没有去想离爻的心情，他目光望向战场，似乎还真有些像是空界之战的延续。
　　三大皇界之争，夏皇界依旧面对两大皇界的攻击。
　　这一战，对于无尘、九歌以及秦庄而言，是一场极大的考验，压力很大。
　　不过赤河之战不得杀戮，他倒也不担心，胜负考验心境，但他相信，无尘他们都是从下界九州一步步走来，经得起这样的考验！
