　　昊天仙门，这些日陆续有仙门人皇境的强者离开，前往不同的地方，甚至，前往不同界。
　　建造于天谕神朝废墟之上的那座书院随着时间的推移渐渐成型，恢弘壮观，不过少了几分历史沉淀感，缺少一些古韵，毕竟，这是一座全新的书院。
　　一切，还需要等人去提笔书写。
　　天谕界中央之地不知到了多少强者，整个天谕界都为之轰动，都想要去看看，见证这一场盛宴。
　　不仅仅是天谕界，甚至至尊九界的诸势力都得到了消息，已经先行派人入天谕界。
　　神之遗迹出来后叶伏天便已经名震九界了，无人不知，如今他又在天谕界掀起如此惊涛骇浪，如何能不引起九界注意。
　　当年那场风波虽然淡去，但惦记着叶伏天的人实则依旧有很多，纵是他在天谕界有很强的势力，但实则有些势力并不放在眼里，他们真正顾及的还是虚帝宫。
　　虚帝宫当初亲自出面来保，谁都不想当这出头鸟来对付叶伏天，哪怕是仇深似海的黄金神国，之前也只是派人在天谕神朝中守株待兔，叶伏天主动入侵发生战争是一回事，他们不听虚帝宫所劝直接对叶伏天下手，性质便完全不同。
　　不过，天谕界风起云涌之时，昊天仙门之内却反而一片宁静。
　　让人有些意外的是，随着时间的推移，叶伏天始终没什么动静，也没有说过书院何时成立，使得许多人都在等待。
　　不过修行之人时间不缺，数月时间对他们而言也不过是弹指一挥间的事情。
　　但天谕界中央之地便热闹了，随着到来的强者越来越多，包裹九界其它界的人物，于是难免的会发生一些摩擦争斗。
　　没有人知道叶伏天在等什么。
　　叶伏天当然在等人，人还不齐。
　　天谕界书院建立，至少，昔日昊天仙门弟子，都要见证吧。
　　还有他想要见到的几人，他希望能够一起。
　　这些天，陆续又有天谕界弟子被接回，甚至，叶伏天还迎来了一批特殊的客人，从赤龙界迎接而来。
　　原来，大师兄刀圣，他被传送走散之后，没有回天谕界，而是去了更近一些的赤龙界，回到了千叶城。
　　于是，本还没有打算将赤龙界那边的人接来的叶伏天，提前见到了一批想见却又一直没有见的人，在叶伏天的想法中，现在时机还没有成熟，在天谕界他的势力虽然足够强，但也有很大的潜在风险。
　　所以，他本打算再等一些时间，但昊天仙门的人皇到了找到大师兄刀圣之后，哪里还拦得住。
　　于是，昊天仙门也开始热闹了。
　　人，来了很多。
　　他们，都想要亲眼看看。
　　“小师弟，在想什么？”一道清脆的声音传来，叶伏天回过头，便见两道身影朝着他走来，男子绝代风流，女子带着潇洒的美感。
　　除了诸葛明月，还能有谁。
　　“哥肯定是想我了。”一旁探出个脑袋过来，亭亭玉立的美貌少女龙灵儿来到叶伏天身边，直接坐在了叶伏天的身边，多年不见，仿佛一点没有生疏感。
　　“没正经。”叶伏天笑着道，这丫头，总感觉像是长不大般。
　　“二师姐。”叶伏天喊了一声站起身来，只见诸葛明月走到他身前，伸出手，随后微微踮起脚尖，在叶伏天脑袋上揉了揉。
　　叶伏天一脸黑线，没想到他堂堂人皇，竟也有今天。
　　“这都人皇了，好像也没什么不同。”诸葛明月浅笑着说道：“不过，又好看了些。”
　　叶伏天苦着脸，感情师姐你来就是想要体验下揉人皇的脑袋？
　　心里苦啊。
　　“师姐，给点面子行吗？”叶伏天见周围许多道目光望向这边，感觉自己的形象算是彻底完了。
　　“对，毕竟小师弟如今可是传说中的人皇了。”诸葛明月深以为然的点头。
　　人皇啊，想当年在东荒境，贤者就是传奇人物了。
　　人皇，那是什么？
　　如今，小师弟已经是了呢。
　　“二师姐，三师兄也是啊。”叶伏天苦笑着道，别欺负错了人行吗？
　　“不过，怎么好像一点感觉都没有。”诸葛明月笑吟吟的看了一眼身边的顾东流，只见顾东流脸上始终带着温和的笑容。
　　“等你将解语带来，便都齐了。”诸葛明月又道。
　　叶伏天眼神一黯，心中无言。
　　“别想了，解语能够活着，已经是非常好了，无论她遇到了什么，人还在，又有什么关系，即便忘记，大不了重新开始。”诸葛明月已经知道了，叶伏天对他们都说了此事。
　　那一战，至圣道宫无数人目视花解语的离去，至圣道宫宫主之妻战死于战场之上，那一战即便胜了，但所有人都依旧无比的沉重，之后叶伏天去了青州城，白了青丝。
　　诸葛明月得知叶伏天见到了花解语，心中实则是非常高兴了，因为，她根本没有抱有希望啊。
　　事实上，亲眼目睹过那一幕的所有人，恐怕除了叶伏天自己之外，根本不会有人抱有希望，叶伏天，只因为他太在乎，想要欺骗自己。
　　“嗯。”叶伏天点头，二师姐说的没错，大不了一切，重新开始。
　　他并不完全信任梵净天女皇，但即便是最坏的结局，解语依旧还在那里。
　　“伏天。”此时，一道身影朝着这边走来，是离恨剑主，他身后还跟着一人，妄川。
　　妄川之前在赤龙界修行，正巧遇上了前去赤龙界的昊天仙门人皇，便一起来了。
　　师尊离恨剑主，已为剑皇。
　　“剑主。”叶伏天喊道。
　　“仙门前往各界，接回了过半的仙门弟子，那边问你，打算何时启程？”离恨剑主开口问道。
　　“那就出发吧。”叶伏天开口说道，仙门的人想要一时间全部接回也不现实，如今时间已经过去了数月，各方也都在等，再继续拖下去有些不合适了。
　　“行，我回那边一声。”剑主点头道。
　　不久前，昊天仙门浩荡强者汇聚在一起，如今，天谕界可以说已经是叶伏天的天下了，昊天仙门即便空着，也不可能有人对仙门下手。
　　这一次，昊天仙门准备全部前往观礼捧场。
　　“出发！”
　　一瞬间，浩荡强者出发，朝着天穹而去。
　　…………
　　天谕界中央之地，新建的书院所在之地，叶伏天他们降临而至，随后，妖族强者以及万神山的强者也出现，准备商讨书院创建之事。
　　九界的强者也陆续得到消息，很快，九界许多顶尖势力强者出发，朝着天谕界方向而来，他们中，或有重量人物，或只是寻常家族之人。
　　与此同时，太玄山、天河界那边，也都启程出发，目的地天谕界。
　　“龙主、金乌妖主、神象皇、万神山山主，好像都已经到了。”建好的书院之外，许多人开口说道，他们，看到了各方顶尖人物在叶伏天抵达之后陆续出现。
　　果然，叶伏天才是真正的核心人物。
　　此时，书院内，各顶尖人物都在。
　　“书院之名，定下来了吗？”神象皇对着叶伏天问道。
　　“嗯，简单一些，便叫天谕书院吧，传道之地。”叶伏天开口说道：：“不过，书院也分普通弟子以及核心弟子，普通弟子，条件便放宽些，而核心弟子，则需要认真审核，同时满足一些条件才行，核心弟子，都将会是天谕书院的精英人物。”
　　诸人点头，天神书院以及上霄神宫的模式都相差不大，世间传道之地，都大同小异。
　　“此外，天谕书院核心弟子里面，还会挑选出妖孽中妖孽，他们，将成为天谕书院真正的中坚力量，甚至，超然于书院弟子之外，成为天谕书院的灵魂。”
　　诸人神色凝重了几分，道：“这样的话，条件也定然要苛刻一些才好吧。”
　　“当然。”叶伏天点头：“门槛，完美神轮拥有者。”
　　饶是已经有心理准备，听到叶伏天的话他们心脏依旧猛烈的颤动了下。
　　门槛，完美神轮拥有者，这是，要培养什么人？
　　“书院中这一灵魂力量，我已想好了名字，天谕书院，草堂。”叶伏天开口道：“他们将不对外公布，只有我们自己知晓草堂弟子，有谁。”
　　之前，他和三师兄商量过，想要以天谕草堂命名，但被二师姐诸葛明月否决了。
　　她以为不好，草堂，不是一个简单的名字，有着特殊的意义，并不是谁，都有资格称之为草堂弟子。
　　因此，叶伏天改变了他的想法，放弃了以天谕草堂来命名，而是，直接以天谕书院为名，并且设立草堂。
　　草堂的门槛，需完美神轮拥有者才有机会踏入，这也意味着，几乎要叶伏天亲手把关才行，不对外宣布。
　　那么，将来草堂弟子，会可怕到怎样的地步？
　　“好。”诸人点头，自然没有什么意见，于是，一则重磅消息正式对外公布，书院名字已定，便就叫天谕书院，至于时间，七天后，天谕书院，将正式在天谕界宣布成立，邀请天下人前来观礼！
　　
