　　一行剑修御空降临，瞬间吸引了周围之人的注意，看到他们身上穿着的长衫，顿时有人惊呼出声。
　　“离恨天剑修。”
　　夏皇界第一剑道圣地，自然无论走到哪都会引人瞩目，此刻一行离恨天剑修同时降临，远处不断有人迈步而来，望向这边。
　　他们打量着叶无尘三人，这三位修行者是什么人？
　　“离恨天陆丞。”有人认出那为首之人，心头颤动着，这三人是什么人，不仅离恨天剑修出动，就连九天道榜上的陆丞都亲自出来。
　　陆丞曾闯九重天，入九天道榜，如今据说已经是贤者巅峰，一步便入圣，昔日正是在九天道场看过他的战斗才能够认出他来。
　　而且这次来的，似乎不仅仅是陆丞，其他到的离恨天剑修，无一弱者。
　　当然，能够上夏皇界第一剑道圣地修行之人，本身便都是万中无一的妖孽级人物。
　　“离恨天。”叶无尘三人瞬间心中了然，听闻当初九天道场被叶伏天所废的裴千影，便是于离恨天修行。
　　身为夏皇界第一剑道圣地，他们踏足上界天，实则算是到了别人的地盘了。
　　这里，不再属于九州。
　　“走。”徐缺轻声道，随后三人身体宛若闪电般往后退。
　　刚入上天界便对上第一剑道圣地，这显然不是什么好事，无论胜败，都会是麻烦。
　　他们道宫之人初来乍到立足不稳，显然不想为道宫惹上这大麻烦。
　　但他们不想惹麻烦，却不代表对方会放过，离恨天修行者瞬间化剑而行，封锁去路，速度皆都快到极致，一股无形的剑意弥漫而至，落在他们身上，这一瞬间三人都感觉极不舒服，精神意志都隐隐有刺痛感。
　　陆丞目光看向三人，神色平静，开口道：“你三人既皆为贤君境界，以昔日九天道场的规矩，便以贤君层次之人对你们出手。”
　　这是师尊嘱咐，因此他们离恨天没有出动圣境人物，当初九天道场怎么输的，便怎么赢回，这是属于夏皇界第一剑道圣地的骄傲。
　　虽然知道对方此次上界的人有圣人，但离恨天并不担心对方敢出手。
　　在夏皇界，他离恨天控制境界，有谁敢以圣境对付他们？那就纯粹是找死了。
　　叶无尘、徐缺以及醉千愁三人身上皆都有凌厉剑意呼啸而出，顿时这片空间出现一股可怕的剑气风暴，既然走不了，自然唯有动手了。
　　“废其修为，那独臂剑修命魂留着。”
　　陆丞声音冷漠，裴千影乃是他的师弟，虽然平日里交流不多，关系也一般，但终究是同出一脉，被人当众废掉命魂，这笔债，自然是要还的。
　　“杀出去，不要恋战。”感受到周围强大的剑意徐缺对着叶无尘和醉千愁传音道，虽然同为贤君层次，但对方许多人都已经是贤者巅峰了，而他们，境界还差不少。
　　而且他们此刻面对的可不是九州天骄，而是上界顶尖人物离恨天剑修。
　　所以想要跨越境界而战，并不是一件简单之事。
　　尤其是，他们三人落单了。
　　虚空中，一道离恨天剑修迈步而出，此人身上长衫隐有火焰光辉闪耀，浑身炽热如阳，苍穹之上太阳神火照耀而下，身体周围有可怕剑气呼啸，刹那间，一柄规则之剑凝聚而生。
　　此剑，似由太阳之火锻造而生，散发出绚丽至极的火焰光辉，空间都像是焚烧而起。
　　“青阳烈焰，楚青阳。”
　　看到那出手之人俊秀的容颜，顿时远处观望的人群想到了离恨天的一位剑修，剑法霸道绝伦的天才剑修，楚青阳。
　　这次，离恨天是要对付什么人？
　　出动这样的贤君阵容，那三人究竟是何许人也，陆丞为何说以九天道场的规矩？
　　左侧虚空中，又有一人迈步走出，此人手持一柄细剑，薄如蝉翼，仿佛此剑没有重量，那执剑之人身上出现一股风之规则律动，整个人透着一股缥缈之意。
　　“秋风剑，李秋风。”之前说话之人再次开口，似乎对离恨天剑修非常了解，见其剑法，便知其人。
　　第三人走出，此人和之前两人截然不同，他手中拿着一柄重剑，重剑无锋，像是根本无法斩杀他人，他身形高大，充满力量感，不似剑修，但却没有任何人敢轻视于他。
　　离恨天剑修没有弱者，更何况是名声极大的霸剑王蟒。
　　三人成掎角之势，傲立于空，针对下方叶无尘三人，气息尽皆压迫而下，其余离恨天剑修身体分散开来，立于周围，封锁对方去路。
　　看到这一幕诸人明白，叶无尘他们三人完了。
　　离恨天要废之人，如何能逃出生天，更何况是出动了如此强横的阵仗，显然对于此离恨天势在必得。
　　“轰。”
　　一股沉闷的威压席卷浩瀚空间，许多人感觉心头像是缭绕着巨大的压迫力，只是那股规则意境，便让许多人难以喘息。
　　霸剑王蟒率先出手，他踏步而出，从苍穹往下，双手握剑，朝着下空震荡而出，刹那间一道沉闷的声响传出，虚空都像是炸裂开来，无尽重剑威压垂落而下，这片虚空出现一股无比可怕的风暴，压迫向叶无尘三人。
　　他们抬头望向上空，只感觉无数重剑垂落而下，像是诞生一缕缕剑魂，直接贯穿虚空，镇压向他们的精神意志，要将之镇压粉碎。
　　三人顷刻间感觉到无比沉重的压迫力，脚步都像是难以移动，在他们脚下，地面不断出现裂痕，朝着八面扩散而出，宛若一道道裂缝。
　　远处强者皆都感受到窒息威压，一退再退。
　　叶无尘三人处于风暴中心，剑气化河，逆流而上，朝着那巨剑而去，他们境界虽入贤君，然而却依旧不如对方上品之境，若非是这数年来承受过姜圣所布的药浴洗礼，这一剑，便足以让他们受伤，离恨天剑修的剑道规则，皆能够直接针对精神力。
　　这时，烈焰青阳剑楚青阳出手，一剑生，太阳光直射而下，自苍穹往上，出现一道炽热无比的太阳剑光，剑还未至，叶无尘三人便感觉到有可怕的灼热气流要撕裂他们的精神意志力量。
　　霸剑王蟒、楚青阳、李秋风，三人尽皆贤者巅峰境。
　　离恨天剑修虽然骄傲，但也不轻视对手，面对自诩九州无双且承打穿九天道场的人物，他们派遣出的贤者阵容自然是极为强大的。
　　任何一人放在下界九州的话，皆都能够成为贤榜前面的人物。
　　李秋风也在此刻出手，一剑出，像是斩出了离恨风暴，席卷三人，万千剑道气流，每一道剑气都能将贤者巅峰人物斩断。
　　当他们三人同时出手的那一刻，许多人都为叶无尘三人默哀，这种攻击之下，圣境之下很难挡住，即便是贤者巅峰人物也难，更何况这三人还未到上品贤君境。
　　一人一剑，怕是已经足够了。
　　叶无尘三人身处风暴中心，只见此刻叶无尘身上涌现一股璀璨的光辉，身上流动着的剑意隐有一股奇妙的力量，霸道绝伦。
　　眉心之处有一柄银色之剑出现，但此刻那剑魂之上，却绽放出无边绚丽的光辉，万千剑意肆虐，破碎一切，顷刻间那针对三人精神意志的攻击尽皆被撕裂粉碎。
　　银色之剑铮铮而鸣，一股恐怖的剑气风暴汇聚而至，以银色小剑为中心，竟有一柄巨剑凝聚而生，此巨剑周围环绕璀璨至极金色光辉，两种光芒交相辉映，耀眼夺目。
　　“破。”叶无尘抬头，眼瞳之中射出一道可怕剑意，手中朝着虚空一指，顿时那巨剑绽放出滔天剑气，破碎毁灭所有一切杀向他三人的剑道威压。
　　一瞬间，一切剑意尽皆破碎被摧毁。
　　“人皇剑意。”陆丞扫了叶无尘一眼，昔日师弟裴千影便是因为这人皇剑意和此人起了争夺，曾直接将他的命魂剥离想要将人皇剑意炼化，但还没有来得及完成，裴千影被废。
　　而如今，叶无尘似乎已经将人皇剑意融入到命魂之中，已能够借助一缕人皇剑意的威力了。
　　攻击的三人自然也察觉到了，但他们也只是迟疑了片刻，瞬间继续出手了。
　　霸剑王蟒双手凝剑印，顿时霸剑威压更加可怕，三人头顶上空，出现无尽金色巨剑，每一柄巨剑之上，都烙印着璀璨的纹路，使得那一柄柄巨剑绽放出更强的威压。
　　“斩。”王蟒冷叱一声，霸剑速度竟快若闪电，竟瞬间垂落而下，直接从三人头顶上空杀下。
　　叶无尘身体上空出现一股可怕的风暴，人皇剑意融入命魂之中，在那里同时出现无数柄利剑，直接杀伐而上，和垂落而下的剑气碰撞在一起，那柄命魂所化的巨剑直接轰在霸剑上，无比恐怖的风暴席卷而出，霸剑剧烈的颤动着，剑之上的纹路竟一点点的崩溃毁灭，霸剑出现一道道裂痕，随后竟直接被破开来。
　　“走。”叶无尘口中吐出一道声音，速度快若闪电，冲天而起，剑魂比他人还要更快，直接杀向了霸剑王蟒！
　　
