　　天谕界，妖界之地，一座妖城之中，有一位黑衣人来到了这里。
　　这黑衣人身上气息可怕，许多靠近他的妖兽都警惕的盯着他，随后竟然都不由自主的避开，即便这黑衣人没有释放多强的气息，但妖兽嗅觉敏锐，他们依旧从对方身上感受到了一股极强的威胁。
　　眼前的人类非常强。
　　不过，如今天谕界几乎一统，人类修行界和妖界关系不再和以前那么紧张，以天谕书院为中心，人族和妖界强者结成了一个强大同盟。
　　因此，诸妖兽倒也没有太在意，只是悄无声息的避开。
　　这黑衣人一步步往前，来到了一座巨大的山脉之地，目光看了一眼，随后直接一步迈出朝里面走去。
　　“龙神族之地，禁止入内。”一道浑厚的声音传出，有妖龙身形腾空，盘旋于虚空之上，目光盯着黑衣人。
　　“我找人。”黑衣人淡漠的开口说道，他话音落下，神念一扫，直接笼罩龙神族，刹那间，龙神族许多强者都被惊动，一道道龙吟之声传出。
　　黑衣人说罢直接迈入进入龙神族山脉之中，那些妖龙朝着他咆哮而来，却见黑衣人身上一缕魔威缭绕，顷刻间一股极其霸道的威压笼罩着整座山脉，在这股威压之下，那些妖龙竟感觉要匍匐下去，哪怕是妖皇级的存在，庞大的身躯都在颤动着，躁动不安的狂吼。
　　“是何方神圣驾临我龙神族。”一道粗犷的声音滚滚而来，响彻虚空，远处，一尊身披紫金长袍的身影出现在那，赫然正是龙主。
　　龙主目光盯着这黑衣人，竟也感受到了一股强烈的威压。
　　他自然知道最近这个世界不太平静，来了许多强大的存在，眼前之人，会是外来之人吗？
　　“魔龙在何处？”黑衣人开口问道，他神念覆盖龙神族，竟没有发现魔龙的身影。
　　龙主瞳孔微微收缩，盯着黑衣人道：“阁下是何人？”
　　黑衣人的神念继续扩散，来到了龙神族的那片禁地，龙渊之地，强横的神念直接破开了封禁，冲入龙渊之内，随后，他脑海中出现了一幅画面，龙渊之地，竟内藏空间。
　　黑衣人直接转身迈步而行，一步跨出，身影直接消失不见。
　　龙主盯着他的动作，没有阻拦，或者说，他没有自信能够拦住。
　　他眼瞳盯着那一方向，神色陡然间变得极为凝重，隐隐猜测到了一种可能。
　　“陛下。”一尊尊妖龙目光盯着龙主。
　　龙主摆了摆手，道：“不要妄动。”
　　说着，他也迈步而行，朝着龙渊所在的方向而去。
　　如今通道开启，那里的人，也来了这一方世界吗？
　　龙渊之下，无尽锁链锁着一尊身躯无比庞大的妖龙，如今的它匍匐在那，气息似乎没有以前那么强，这些年，一直在恢复元气。
　　在数年前，他抽出了龙魄，元气大伤。
　　然而就在这时，一道黑衣身影忽然间出现在他面前，一双漆黑的眼瞳盯着他。
　　魔龙发出一道低沉的龙吟之声，盘旋而起，高傲的头颅抬起，盯着眼前的黑衣人，在他面前，黑衣人显得格外的渺小，但对方随意站在那，气场却无比的强大。
　　“你主人在哪？”黑衣人对着魔龙开口问道。
　　魔龙眼瞳中陡然间释放出可怕的魔光，然而黑衣人只是冷冷的盯着他，刹那间魔龙看到的仿佛不再是一道简单的身影，而像是一尊伟岸霸道的魔神，他庞大的身躯躁动扭动着，巨大的眼瞳死死的盯着对方。
　　“你是谁？”魔龙眼睛盯着他。
　　“你应该能猜到我来自哪里。”黑衣人淡淡开口。
　　魔龙身体依旧躁动着，他们来了吗。
　　“当年事情发生之后，便没有了他的消息，也许早已经不在了吧。”魔龙眼神中有些警惕，盯着对方道。
　　黑衣人盯着他的眼睛。
　　不在了吗？
　　没有听说过他陨落的消息，而且，也没有见到过尸体。
　　有一些声音称他可能活着，甚至可能回去了，但他们知道，他从来没有回去过。
　　“你似乎知道些什么？”黑衣人盯着魔龙警惕的眼神道。
　　“我一直被囚禁于此，能知道什么？”魔龙道。
　　“是吗？”黑衣人往前走了一步，魔威咆哮，笼罩着魔龙的身体。
　　魔龙庞大的身躯晃动着，黑衣人的眼睛仿佛穿透他的瞳孔，手掌直接抬起，落在他的脑袋上。
　　“吼……”魔龙咆哮一声，魔威翻滚，庞大的气息席卷而出。
　　然而黑衣人的手掌似蕴藏无边霸道的力量，直接朝下压迫而下，仿佛直接镇压禁锢了对方庞大的身躯，手掌放在了魔龙的脑袋上。
　　“轰！”
　　手掌往下一按，顿时魔龙身体直接趴了下去，本就遭到了重创的他根本无力反抗，哪怕是全盛时期，他都不会是黑衣人的对手。
　　魔龙庞大的身躯匍匐在地，黑衣人的手掌印在他脑袋上，站在他头颅前，那双魔瞳盯着他的眼睛，直接穿透而入，入侵他的意识。
　　“不想那么痛苦的话，安静点。”黑衣人淡淡开口，外界，龙主等许多龙神族的强者在，但下方一股浩荡魔威翻滚，极为恐怖，使得魔主脸色变得有些难堪。
　　他知道，黑衣人的修为，比他还要强，他根本不是对手。
　　深渊中，片刻之后，黑衣人得到了他想要知道的，脑海中出现了一道身影。
　　他手掌从对方头颅上松开，看向魔龙的眼神也缓和了一些，没有之前那么冷。
　　“有人知道你教过他吗？”黑衣人对着魔龙问道。
　　“只有我一些族人知道。”魔龙回应一声：“他自己也不知道，这件事，应该不会传出去，你打算怎么对他？”
　　黑衣人沉默，这件事，他也做不了主。
　　“你有没有想过，如果我不出现，也不带他走，你便是个隐患？你不该教他。”黑衣人盯着魔龙，嘴中没有说什么，但声音却直接传入对方脑海中。
　　魔龙一愣，抬头看着黑衣人。
　　“困在这里这么多年了，给我一个痛快吧。”魔龙看着黑衣人。
　　黑衣人盯着他的眼睛，沉默片刻，传音道：“将你的龙魂，交给我吧。”
　　魔龙一愣，身体微微颤抖着，有些挣扎，这比死亡更难。
　　“我要你龙魂没用。”黑衣人继续道，魔龙似乎明白了什么，随后低头，道：“你抽去吧。”
　　黑衣人看着对方，倒也算是忠心。
　　“这是你的荣耀。”黑衣人道。
　　“我的荣耀。”魔龙低头，黑衣人的手掌再次放在了他的脑袋上。
　　深渊之中，传出可怕的龙吟之声，似乎极为痛苦。
　　片刻之后，黑衣人身影出现在深渊上空，龙主等许多强者目光盯着他。
　　他们没有听到双方的对话，也并不知道发生了什么，只知道，魔龙，死了。
　　“为何要这么做？”龙主盯着黑衣人道。
　　黑衣人淡淡的扫了他一眼，随后转身离开，没有任何回应，他不需要向对方解释。
　　龙主站在龙渊上空，身上的妖气滚滚咆哮着，冰冷的盯着那离去的身影。
　　身为龙神族的龙主，但这一刻，他很无力。
　　这黑衣人的实力，莫说是他，极可能在三千大道界，也难有人能够抗衡得了。
　　天谕书院，余生正在安静的修行，然而就在这时，他感觉体内龙魄似有异动，他身上的魔威不稳的咆哮着，随后眼眸睁开，停止了修行。
　　余生迈步走出，如今的他已经是一尊魔皇存在，站在那便给人一股极强的威压感，霸道至极，气场极强。
　　此时的他眉头微微皱着，看向远处方向，心中隐隐感觉无法平静。
　　发生了什么？
　　龙神族那边，出什么事了吗？
　　若真发生了什么，龙主应该会直接通往传送大阵而来吧。
　　…………
　　一天后，天谕城的一座酒楼中，一位黑衣人独自坐在那饮酒，安静的听着周围之人聊天。
　　大多数人都在聊最近不断降临的强者，他们的世界之外，还有其它界。
　　当然，偶尔也会有人聊起一位名为叶伏天的青年。
　　黑衣人昨天已经直接从妖界来到了这里，而且知道了一些事情，如今，又了解更深刻了一些。
　　将酒杯放下，他目光眺望远处方向，那里，是天谕书院所在的方向。
　　在天谕书院，最负盛名的人不是余生，甚至知道他的人不多，显然名气不是很大，而那叶伏天，却是如日中天，声震九界，初入人皇境界，便掀起轩然大波。
　　余生，一直随着他一起修行，而且似乎很早就一直在一起，从下界而来，他们应该已经认识了很多年。
　　他自然知道余生是谁，体内流淌着谁的血脉，然而，像余生这样的人，却一直跟在另一位青年身边，而且这青年天赋盖世，被誉为虚界这一代第一人。
　　如若不知道余生是谁便也罢了，但知道余生身份的他很容易产生一些联想。
　　这是他故意安排的吗？
　　那么，那位名为叶伏天的青年，他的真实身份，是什么？
　　他是谁？
　　PS：一号，求保底月票！！！！！
　　
