　　叶伏天倒是没有太在意诸人的看法，紫霄天宫之人让他不得使用雷法，他本也不会和这些雷法修行之人有太多的交集。
　　自己在对方眼中是怎么的人，那并不重要。
　　“看来，让你困扰了。”旁边，青羊宫主对叶伏天开口说道，他的行为，似乎对叶伏天有些影响。
　　“无妨，前辈不必放在心上。”叶伏天明白青羊宫主的意思，而且，这件事本就是青羊宫主想帮他，无论成与不成，都是人情。
　　另外，他对几位妖皇子嗣并没有什么敌意。
　　这里本就是妖界的地盘，对方没有强行对付前来的修行之人，而是在天妖台设下妖阵，这并没有什么，你情我愿。
　　如若是妖兽到了人类修行世界，也一样。
　　除此之外，或许还因为叶青帝和那头老龙的缘故，让他感觉凶神恶煞的雷神族，反而有些亲近吧。
　　“我们先找个地方休息，明日再来吧。”叶伏天开口说了一声，一行人便也都陆续离开这边。
　　诸妖兽和人类修行者各自散去，离开之后，不少人类修行之人聚集在一起，准备联手破妖阵。
　　这三大妖阵乃是天妖城四大妖皇族精心布置出来，非常厉害，他们若是各自为营去破阵，除非是紫霄天宫等最顶尖势力之人出手，否则怕是难，他们联手的话，破阵的可能性会大许多。
　　青羊宫主帮叶伏天他们找了一处地方落脚，院落中，叶伏天一行人正在随意的闲聊着，青羊荷也在，她一直在询问叶伏天他们修行之法，到了后面，便一直赖在齐玄罡身边了，显然发现这些人中齐玄罡才是对修行最为精通之人。
　　“青羊姑娘倒是好学。”叶伏天笑着说道。
　　“她一直想要前往人类修行界修行，是我担心风险太大拦着她，如今见到你们，哪里会放过这机会。”青羊宫主笑着说道。
　　“我也有个妖族伙伴，不过纨绔的很，可没有这么好学，应该今天就会到了。”叶伏天笑着开口说道，他和小雕心念相通，自然知道小雕如今正在路上，而且，还是孔雀妖皇亲自带着他们同行。
　　如今，已经到了天谕界，正朝着妖界方向赶来，用不了多久，就能来到这里了。
　　“那家伙要来？”夏青鸢目光豁然间转过，盯着叶伏天道。
　　“额……”
　　叶伏天看到夏青鸢的表情，这是什么反应？
　　怎么感觉，有点怪怪的？
　　想到小雕当年在皇宫中的悲惨人生，不知道他再见夏青鸢会是什么表情。
　　“嗯，孔雀妖皇前辈亲自带着他们前来，据小雕说，孔雀妖皇前辈自己也想来这里走走。”叶伏天开口说道，孔雀妖皇已经统御一大妖界，在那里称王，想必也会寂寞吧。
　　这里，才是妖族的天下。
　　“这么说，孔萱也会来了。”夏青鸢说了声，叶伏天看着她，女人关注的角度总是比较特别。
　　莫非是因为孔萱化形之后同样是极美的女子，让她有针锋相对的感觉？
　　记得当年，夏青鸢和孔萱的确被许多人拿来做比较，还参加了同一届空界之战。
　　“嗯。”叶伏天点头。
　　夏青鸢目光从叶伏天身上移开，眼神中闪过一抹别样的神情，心中想着她跑来做什么？
　　旁边的青羊宫主听到老人的对话越发感觉到叶伏天的不凡，竟然还有妖皇亲自为他跑一趟？
　　看来，叶伏天非常不简单。
　　过了很久，叶伏天在院子里安静的修行，突然间睁开眼睛，抬头看向远处的虚空，目光中露出一抹笑容。
　　青羊宫主身形一闪，来到了这边。
　　之后，齐玄罡、夏青鸢他们纷纷出来，显然，都感受到了一股不同寻常的气息。
　　一股气息从远处传来，很快，一阵风呼啸而过，便见一行身影出现在了院落上空之地。
　　为首之人气质超然，负手立于虚空之上。
　　在他左右方向，分别是一位身材修长的美丽女子，以及一头妖兽，身后也跟着不少强者。
　　赫然正是孔雀妖皇。
　　叶伏天起身躬身行礼道：“叶伏天见过妖皇前辈。”
　　“拜见妖皇。”青羊宫主等不少人都微微欠身行礼，面对妖皇级的人物，理当有敬意。
　　孔雀妖皇微微点头，道：“没想到你会来到妖界地域，此行我将孔萱和小雕送来这里，让孔萱暂时待在你身边，我去妖界里面走一趟。”
　　“好。”叶伏天点头，孔雀妖皇想必也有认识的妖皇吧。
　　“你们保护好公主。”孔雀妖皇对着身后诸妖说道，随后他一挥衣袖，神光闪耀，身形直接从原地消失。
　　孔雀妖皇离开之后，黑风雕还刻意回过头看了看，似乎确认对方离开，这才松了口气，他眼睛闪烁着锋利之光，拍打着翅磅便落在叶伏天身前，道：“老大，有没有想我？”
　　“你认为我会吗？”叶伏天笑着道：“怎么不化形？”
　　小雕如今也已经是一尊妖圣了，算是大妖级别。
　　“颜值太高，压过你便不好了。”黑风雕笑着道，叶伏天笑了笑，还是一如既往的无耻。
　　“公主好久不见，风采依旧。”黑风雕看向夏青鸢，眼睛贼亮，似乎还扫了一眼夏青鸢身边有没有夏皇的人，发现没有之后，他补了一句道：“还是这么有男人味。”
　　夏青鸢眼皮一抬，冷淡的扫了黑风雕一眼，成为了妖圣便是不一样，底气似乎也足了。
　　“公主的那头青鸾坐骑呢，雕爷还打算和她好好聊聊人生。”黑风雕咬牙道，忘不了当年一次次被骑的屈辱，他发过誓，一定要骑回来。
　　“以后有空去夏皇宫聊聊。”夏青鸢眼神不屑的道。
　　“好。”黑风雕嘴硬道，他回过头看了一眼孔萱，随后对着叶伏天道：“对了老大，孔萱公主可想你了，一直问我何时来找你，若不是孔萱公主，我准备再多修行一段时日。”
　　“额……”叶伏天一脸黑线，这混蛋。
　　身后的孔萱也愣了下。
　　？？？
　　她什么时候一直想来找叶伏天了？
　　这是什么跟什么？
　　“别听这混账东西胡说八道。”孔萱冷冷的开口，这家伙简直……
　　叶伏天也无语，他还能不明白小雕的性格，这家伙目的不纯。
　　“我怎么胡说，公主在妖皇界的时候不是时常想念主人吗，甚至还在妖皇陛下面前念叨着主人天赋如何出众，希望也出来试炼，不然，为何妖皇陛下送你来之后直接离开了？”黑风雕一本正经的说道：“还不是为了给公主创造条件。”
　　？？？
　　孔萱一脸懵逼。
　　这也能编？
　　“你在妖皇界踏入圣道化身妖圣，想必实力精进很大吧。”这时，夏青鸢忽然插嘴说道。
　　黑风雕昂着脑袋道：“那是自然。”
　　“我替你主人考验下你这些年的修行如何吧。”夏青鸢朝着黑风雕走来，黑风雕依旧一副趾高气昂的姿态，他会怕？
　　以为还是当年？
　　光芒一闪，夏青鸢手中多了一件法器，是一朵璀璨的金色莲花，从中弥漫而出的气息，竟隐隐有一缕缕人皇之意，威压笼罩在黑风雕的身上。
　　黑风雕眼睛眨了眨，目瞪口呆的看着夏青鸢：“公主这是什么意思？”
　　“雕爷天赋如此出众，自然要有非常考验之法。”夏青鸢冷冰冰的开口说道，黑风雕感受到那股威压快哭了，他骄傲的眼神瞬间跨了下来，道：“青鸢公主多年不见还是如此美丽无双，三千大道界难有比肩之人。”
　　“咳咳……”青羊宫主一直安静的看着这一切，此刻也忍不住轻咳了一声。
　　这货，奇葩啊。
　　叶伏天揉了揉脑袋，感觉有些丢脸。
　　夏青鸢丝毫没有放过黑风雕的意思，一步步走向他，黑风雕战战兢兢的躲在叶伏天身后。
　　“啪。”
　　叶伏天一巴掌拍在他的脑袋上，低声骂道：“你再胡言乱语，晚上便吃烤肉了。”
　　“额……”黑风雕可怜兮兮的看着叶伏天。
　　难道这些年，夏青鸢这女人已经乘虚而入了吗？
　　“这混蛋越发放肆了，不要往心里去。”叶伏天对夏青鸢说道，夏青鸢看了叶伏天一眼，将法器收起，还不忘冷冷的扫了黑风雕一眼。
　　此时黑风雕已经化形为人形，叶伏天回过头看到他，青年模样，尖嘴，鼻子很长，额头突起。
　　“你还是变回去吧。”叶伏天有些不忍看这家伙的颜值。
　　果然，颜值高到不忍目视！
　　黑风雕一脸黑线，雕爷虽然长得和主人差了点，也没这么差吗？
　　想到这，他脑袋变成了雕的脑袋，人的身体，叶伏天点了点头，道：“这样顺眼多了。”
　　黑风雕：“……”
　　无言以对。
　　“你是我见过化形最有特色的妖兽。”一人拍了拍黑风雕的肩膀说道，雕爷露出愤怒的神色，转身刚想要暴走，看到是谁之后脸色瞬间跨了下来。
　　余二爷你啥时候也会开玩笑了？
　　“好了，回来了安分点。”叶伏天说了声，他看向孔萱道：“这几年多谢公主和陛下的照顾了。”
　　“没什么。”孔萱摇了摇头：“我打算暂时随你们一起，如何？”
　　“当然可以。”黑风雕抢先道，见夏青鸢冷冰冰的眼神扫来，他才乖乖闭嘴。
　　“有公主在身边帮忙岂不是更好。”叶伏天笑道，孔萱也带了不少强者来，能够相互帮助，而且他们是妖族，在这片地界，更方便些！
　　PS；第三更，还欠两章！
