　　叶伏天之前虽说也收过名义上的弟子，但真正意义上，萧沐渔应该算是第一个正式的弟子了。
　　不过，似乎是坑蒙拐骗过来的。
　　萧沐渔也确实信任叶伏天，否则便也不可能真的拜师，虽然至今她对这老师的人品都持怀疑态度，不过在修行上她还是绝对相信的，因此这段时间都在努力修行参同契。
　　果然，感觉距离证道越来越近了。
　　她当初入神之遗迹时，就已经是半步人皇了，不仅仅是她，事实上绝大多数顶尖势力的领军人物，都是从后辈中挑选出来的，因此基本都是这一境。
　　在她修行的这段时间，丫丫也终于破境了，借助那一缕大帝剑意，铸就了一座剑阵神轮，有大帝剑意，又有叶伏天全力帮助，铸就的神轮自然也是完美级。
　　很显然叶伏天也意识到，他的命魂，比神之遗迹中还要更适合证道完美级神轮。
　　他偶尔会想，这命魂究竟是什么神物？
　　这一天，萧沐渔回到了行宫，准备正式冲击人皇境界。
　　此时，叶伏天所布置的独立空间阵法之中，萧沐渔看着这片天地间的日月星辰，像是完全开辟出了另一片空间。
　　“老师，这是什么阵法？”萧沐渔有些震惊，好强的道意涌动。
　　叶伏天没有回应，他似乎有些疲惫。
　　“老师，您怎么了？”萧沐渔问道。
　　“此阵的布置太过耗费心血，为师也是倾尽一切才布置完成，不过为了你都值得，之前为师的嘱咐都记得吗？”叶伏天似有些虚弱的说道。
　　萧沐渔眼眸中露出狐疑的神色，真的假的？
　　虽然她这老师的人品值得怀疑，不过这么厉害的阵法，应该是真的吧。
　　“嗯，弟子皆都谨记在心。”萧沐渔点头道。
　　叶伏天走上前来到萧沐渔的身边，似乎有些疲惫，伸出手揉了揉萧沐渔的脑袋。
　　萧沐渔仰头看着他，只听叶伏天道：“你是为师唯一的弟子，就算拼了这条老命，也要帮你证道成功，你也不必太感动，这都是为师应该做的。”
　　“…………”
　　萧沐渔眨了眨眼睛。
　　“老师，您能不要这样吗。”萧沐渔指了指叶伏天放在脑袋上的手道：“弟子，不是很习惯。”
　　“哦。”叶伏天点了点头，手从萧沐渔脑袋上移开，不过却并未收回，而是捏了捏萧沐渔的脸，老气横秋道：“沐渔啊，既然为师收你为徒，便将你当做晚辈看待，俗话说一日为师、终身为父，在为师眼里，你便像孩子一样，不要介意。”
　　萧沐渔快哭了……这是真把她当小孩啊。
　　您老人家见过半步人皇境界的孩子吗？
　　关键是您老人家要真是个老头也就认了，但你长着一张英俊年轻的脸，这……
　　“弟子现在习惯了，只是，老师我们可以开始了吗？”萧沐渔感觉已经逃脱不了叶伏天的魔掌了。
　　“嗯。”叶伏天点头，随后走回自己的位置盘膝而坐，道：“我们开始吧。”
　　…………
　　数日后，萧沐渔身上通体璀璨，神光闪耀，席卷而出，她体内有恐怖大道轰鸣之音，使得周围道意暴走，这种情况持续许久，无尽神光才收敛，没入萧沐渔体内。
　　她那双眼眸缓缓睁开，比起以前，萧沐渔那双眼睛变得更为璀璨夺目，整个人身上的气质也变了，更美了几分，光彩夺目，肌肤更是吹弹可破，细腻光滑，身上没有一丝杂质。
　　长发无风自动，萧沐渔美眸灿若星辰，露出一抹笑容。
　　竟然，真的做到了吗。
　　如今，她已是女皇人物，而且是铸就完美神轮的女皇。
　　美眸朝着叶伏天望去，只见周围一切幻象都消失不见，但那座道阵依旧，叶伏天却气息衰弱，像是耗尽了生命力，甚至，身上还隐隐有几分死意。
　　“师尊。”萧沐渔心头一惊，快步上前，她之前虽然有所怀疑，但这阵法如此之强大，直接让她铸完美神轮，要维持这种级别的大阵，想必叶伏天真的损耗了生命力。
　　“无妨。”叶伏天摆了摆手道：“看到你成功为师便满足了。”
　　“您怎么样？”萧沐渔蹲下身子扶着叶伏天。
　　她感觉有些愧疚，竟然怀疑老师，虽然师尊有些不正经，似玩世不恭，但心地却是极为善良，为她还付出了这么大的代价。
　　“没事，只不过耗尽了力量，燃烧了一些生命而已，不过为师虚行生命道意，会自我修复。”叶伏天说道。
　　萧沐渔眼中充满了感动之意，这还叫没事吗？
　　“弟子能为师尊做些什么吗？”萧沐渔开口道。
　　“为师现在浑身无力，背部酸痛，你帮我捶捶吧。”叶伏天开口道。
　　萧沐渔有些疑惑，这样也行？
　　但她还是认真的点了点头，道：“好。”
　　说着，真给叶伏天捶背。
　　“看到你如此孝顺，为师便也心满意足了。”叶伏天满意的点了点头，舒服。
　　女皇捶背，这待遇，怕是没几个人能有吧？
　　既然收了弟子，就应该好好享受才行。
　　这时，一道身影走来，赫然乃是夏青鸢，她看到叶伏天萎靡的神色，对着萧沐渔开口道：“我来吧。”
　　萧沐渔看向夏青鸢，又看了看叶伏天，低声问道：“老师，这是师娘吗？”
　　叶伏天说过有妻子，不过，她有几个师娘啊？
　　“别乱喊。”叶伏天一脸黑线。
　　夏青鸢眨了眨眼睛，师娘？
　　她眼眸有些闪烁，随后走上前道：“沐浴，交给我吧。”
　　“好。”萧沐渔点头让开，听夏青鸢友善的语气，应该是准师娘吧。
　　没错，肯定是如此。
　　师尊真有福气。
　　“砰……”一道轻响声传出，就在萧沐渔感动和温暖之时，夏青鸢锤在叶伏天背上，竟发出了声音。
　　“嘶！”
　　叶伏天直接跳了起来，道：“公主你这是要谋杀啊。”
　　萧沐渔愣了下，怎么画风有些不对。
　　还有，老师身上的颓废之意怎么一瞬间就没了？
　　甚至，就连那股死意也消失不见了。
　　萧沐渔反应过来，瞬间脸色通红，狠狠的盯着叶伏天。
　　这厚颜无耻的……师尊。
　　看到萧沐渔眼神不对，叶伏天道：“沐渔你别误会，刚才看到你如此尊师，为师心中这一感动，便恢复了。”
　　“嗯，弟子自然‘相信’老师。”萧沐渔轻咬嘴唇道，想到自己刚才的感动和温暖，简直……
　　“那就好，沐渔，你先回家族去稳固下修为境界吧。”叶伏天开口道：“记得为师嘱咐过你的话。”
　　萧沐渔点了点头，看了两人一眼道：“老师，师娘，那我不打搅你们了，过些天弟子再回来看您。”
　　说着，萧沐渔转身离开。
　　“别乱喊。”叶伏天无语的道。
　　“这孩子不懂事，公主别介意。”叶伏天对着夏青鸢道。
　　夏青鸢看了叶伏天一眼，低声道：“我觉得沐渔挺好的，以后别欺负她了。”
　　“？？”
　　叶伏天眨了眨眼睛。
　　之前两人不是不太对付的吗？
　　萧沐渔离开之后神色也一直怪怪的，想到这些天的事情就跟做梦一样，想着想着，她的美眸中露出一抹灿烂笑容。
　　“老师。”萧沐渔喃喃低语，心中温暖。
　　真好。
　　她来到另一处的地方，这里有不少萧氏的强者，见萧沐渔归来，一道道身影闪烁，有人开口问道：“小姐破境了？”
　　萧沐渔点头，道：“回家族。”
　　说罢，一行人破空而行，准备回萧氏。
　　萧氏位居中央帝界北域之地，身为帝界顶尖势力之一，萧氏家族犹如一座古城般，层层往上，最高处如同天宫。
　　萧沐渔回来之后，朝着一处方向一路前行，不少人对着她躬身行礼。
　　越过一座座古殿，一处宽阔之地，迎面走来一行身影，为首之人是一名青年，气度超然。
　　“萧沐渔。”那人开口喊道，声音中带着淡淡的威严之意，乃是萧氏一位人皇，不过和萧沐渔并非是一脉，都是嫡系，不过却是竞争关系。
　　“何事？”萧沐渔声音冷淡。
　　“终于破境了？”青年淡淡一笑：“太晚了，神之遗迹之行一无所获，如今破境有何意义，不过，也算是成功证道，回去禀明吧。”
　　神之遗迹之行，她收获的确不是很大，不过出来后得到了三件法器，他这一脉，一件都没有分到手。
　　“萧然。”萧沐渔开口说道，青年看向。
　　“以后，在我面前，不要用这样的语气跟我说话，我不喜欢。”萧沐渔淡淡开口。
　　“嗯？”萧然露出一抹有趣的神色，笑着道：“证道之后，果然便是不同，这便迫不及待的想要试试？”
　　说罢，他身上人皇之威爆发，神轮二阶。
　　大家族向来允许家族子弟竞争，只有这样，才会更有动力，因此这种事很常见。
　　萧沐渔扫了对方一眼，随后脚步朝前一踏。
　　“轰……”恐怖的大道神光席卷而出，只见绚丽至极的光辉洒落天地间，恐怖的道威直接镇杀而下，压迫对方的神轮。
　　这一刻的萧沐渔，浑身沐浴绚丽霞光，犹如神女一般，盖世风华。
　　那些跟随萧沐渔一起回来的人脸色瞬间变得极其精彩，心头狠狠的震颤着。
　　完美神轮！
　　萧然的神色惊变，目光死死的盯着眼前。
　　于此同时，远处似有许多人感知到了什么，一道道神念扫来，随后便见许多道身影腾空而起。
　　“我不希望以后再重复一次。”萧沐渔淡淡开口，脚步再度一踏，直接从萧然身边走过。
　　萧沐渔身后的追随之人淡淡的扫了他一眼，这一刻开始，萧沐渔在家族中的地位，将完全不一样。
　　萧然，根本没资格和她争了。
　　“萧沐渔，直接来主殿。”远处一道声音传来，一道道身影腾空，朝着同一处方向而去，萧沐渔微微仰头，看着远处的那座萧氏天宫，长发飞扬。
　　这一刻，那里，似乎不再那么高不可攀！
　　
