　　金色大道古路中，大道轰鸣之音不断，叶伏天强势往前而行，动用躯体全部道意将自身道威强化到极致，以极为强势的姿态横穿金色古路，走到了尽头。
　　一尊尊虚无缥缈的雕像崩灭粉碎，降临在身体之上的威压终于全部消失散去，叶伏天站在古路尽头，也站在了那座神圣的宫殿前方。
　　一股神圣肃穆的气息笼罩着这片空间，隐隐还能感受到庄严古老的气息，这让叶伏天越发肯定，此地极可能是神宫极为重要的地方，阴差阳错，他将之当做了一处悟道修行之地闯入。
　　之前他还以为是寻常悟道之地，却哪里想到想要闯入竟然如此之难，看这强度，神宫中有弟子能够踏入这里面吗？
　　即便是一个都没有，他都是信的。
　　不过前面，似乎有一人。
　　缥缈神圣的宫殿敞开着大门，然而那身影却坐于宫殿之外不入，他穿着非常简单，头发也很随行的披在肩头，闭着眼睛坐在阶梯上方，身上全无任何气息外放，叶伏天虽来到了这里，但他却像是完全不知道般，依旧安静的坐在那，仿佛这个世界，唯有他一人。
　　叶伏天看了阶梯之上宫殿前方的那人一眼，他看到的是一道背影，虽没有认识此人，但他却感觉这人是孤独的，他坐在那，竟有种遗世而独立的感觉，世间纷扰，但他却唯有一人。
　　这是怎样的一种境界？
　　甚至，令人都不忍心打搅他的修行，在这里，仿佛稍微发出些动静都是罪过。
　　叶伏天安静的在那站了片刻，随后才缓缓抬起脚步，朝着阶梯上而行，一步步往前，走向上方之地，片刻之后，他来到了那身影后面，面对着前方哪座神圣缥缈的宫殿，透着神秘气息的宫殿。
　　坐在那修行之人，他是否已经进去过了？
　　此人像是已经在这里坐了很久，那么，他应该进去过吧。
　　叶伏天又看了看他，见对方依旧没有反应，便抬起脚步准备从他身边走过。
　　“你不是神宫弟子？”就在这时，一道声音传出，正是那一直坐在那的神秘身影开口了，他的声音清晰而有力，仿佛能够印入他人的脑海之中。
　　即便是说话，他依旧还是闭目坐在那，没有回头，没有看叶伏天。
　　“不是。”叶伏天回应道：“受神宫之邀前来证道，随后入了神宫修行，来到了这里。”
　　“请问，这是何地？”叶伏天问道，他越发好奇，这里究竟是什么地方，神秘、肃穆、庄严，纵是天赋异禀的妖孽人物，也根本来不了这里。
　　“祖地，神庙。”那人回应一声，叶伏天听到他的话内心轻颤了颤，纵然猜测到了这里非寻常地方，但听到对方的回应他依旧内心震撼。
　　神宫祖地，神庙。
　　神宫乃是上霄界第一传道圣地，上霄界最负盛名的修行圣地，而这里，是神宫的祖地。
　　难怪如此难入了，只是那道河以及大道古路，便可以阻挡绝大多数人的路，神宫修行弟子，基本是不可能来到此地。
　　他是意外，而他身前那坐着的身影，应该是个例外。
　　“既非神宫弟子，便不要入神宫祖地了，回去吧。”那身影继续开口说道，他的声音显得极为平静，没有一丝的波澜，仿佛在说一件极为寻常的事情，语气也没有任何的情绪。
　　叶伏天听到对方的言语也没有动怒，对方说的实则并非无礼，祖地对于修行势力而言意义非凡，不同于寻常的修道之地，真正有可能是核心传承。
　　既然没有拜入神宫中修道，非神宫弟子，若说入祖地求传承的确不合适。
　　只是，费了这么大的劲来到这里，在门前而不入，多少还是有些不情愿的。
　　原则上虽说不方便入神宫祖地，但毕竟神宫没有阻止，接引之人也曾言只要能去的地方皆可去，那么他凭借自身能力来到了这里，只要能够入祖地，即便进去了，也不算违背神宫的规矩。
　　“我还是想进去看看。”叶伏天开口说道，对方没有回应。
　　叶伏天目光看向前方，抬起脚步，朝着神庙走去，口中吐出一道声音：“非神宫弟子，本不该入神宫祖地，但神宫前辈曾言只要能入便可入，那么，失礼了。”
　　说着，他继续往前而行，想要入祖地。
　　“你说的对，只要能入便可入，只是，神庙，你能不能入，并非你所决定？”这时，一道虚无缥缈的声音传来，落在叶伏天的耳膜之中，他看了一眼身前之人，眉头皱了皱，说话之人不是对方。
　　神庙中，还有其他人？
　　他前行的脚步停下，目光凝实神庙。
　　“你叫什么？”那缥缈声音再次传来，这一次他隐隐感觉，说话之人仿佛是神庙本身，绝非他身前的那道身影，而是有人借神庙说话。
　　“太玄山什井。”叶伏天回应道。
　　“错了。”对方回应一声，叶伏天露出一抹异色，道：“何处错了。”
　　“你非太玄山修行之人，也并非是什井。”对方开口说道。
　　叶伏天心头微颤，目光中陡然间闪过异色，凝实前方。
　　“我的确从太玄山而来。”叶伏天回应一声。
　　“一切都是假象，从太玄山而来便一定是真实的吗？”对方继续说道，叶伏天明白，自己易容可能已经被对方所勘破，他有种错觉，站在这座神庙前，被那股神圣的气息所笼罩的他，像是没有任何的秘密般。
　　一切，皆都会被轻易看透来。
　　“何为真，何为假？”叶伏天开口道：“真假，重要吗？”
　　他是什么身份实则无关紧要，神宫不参与外界纷争，那么又何须在意他是谁。
　　无论是来自太玄山，还是来自天谕界，对于神宫而言，皆都没有什么区别。
　　对方沉默了片刻，像是在思考叶伏天的话，片刻之后，神庙中竟传来一道叹息之声。
　　“你说的对，何为真，何为假，世界都是假的，大道也是虚无，追求真实又有何意义。”沉默片刻，对方轻叹一声，这一声叹息，竟让人感受到了一股苍凉之意。
　　叶伏天听到这句话露出一抹异色。
　　这是，什么意思？
　　世界都是假的，大道亦是虚无？
　　他不懂。
　　“晚辈不明白。”叶伏天看向前方开口道。
　　“你为何修行？”对方没有回应叶伏天的话，而是开口问道，为何修行。
　　叶伏天也在问自己，为何修行？
　　他思索了片刻，却发现什么都没有想明白。
　　“以前，曾为过许多事情而修行，现在也一样，不过，如今的心态，或许已经是不得不修行，有太多的事情，都需要修行。”叶伏天感慨一声，仿佛已经不记得修行的初心。
　　为了什么？生而为帝的骄傲？
　　他仿佛早已经忘记了曾经有过那样远大的志向。
　　那么如今要问他为了什么而修行，有很多，时间裹挟着他往前而行，早已经是不得不修行。
　　“不得不修行！”
　　一道低语声传出，似乎是在咀嚼叶伏天的回答。
　　这一声，道尽了多少沧桑。
　　世间之人修行到了最后，有多少还记得初心，有太多的人，都已经是不得不修行。
　　逆水行舟，不进则退，根本没有退。
　　那股神秘的气息消失不见，那道缥缈的声音也仿佛不复存在。
　　“前辈。”叶伏天开口问道，然而，却没有回应。
　　“晚辈能入了吗？”叶伏天问道，依旧没有回应，仿佛对方已经彻底陷入了沉寂状态之中，任由叶伏天自己选择。
　　最多，他可能不会去干涉。
　　“前辈不言，晚辈便当是认同了。”叶伏天微微欠身开口说道，既然没有说不同意，那么自然是看他自己，只要能入，便可入。
　　说着，叶伏天便继续抬起脚步往前而行。
　　叶伏天路过了那道坐在那的人影身旁，想要从他身边走过，然而就在这时，他的脚步忽然间停了下来，一股极其强大的大道力量落在他的身上，让他不得不止步。
　　目光缓缓转过，叶伏天看向那坐在那的身影，在对方身躯之上，释放出无比璀璨的神光。
　　“轰……”
　　一股无比狂野的气息撞击在叶伏天的身躯之上，甚至冲入他的神念之中，他躯体之中大道气息咆哮着，似乎遭到了极为强烈的威胁之意，因此而咆哮。
　　一直坐在那的青年眼眸睁开，目光望向前方。
　　既非神宫弟子，自然不便入神宫祖地！
　　
