　　紫冥宗内，一行身影出现，押着一人前来。
　　阶梯下方，叶伏天抬头看向那里，那被押来的身影，正是顾东流。
　　“东流。”刀圣身上隐隐有刀意流动着，此时的顾东流似乎略显有些疲惫。
　　修行之人精神充沛，尤其是跨入了圣道之境，平常状态下根本不会出现疲惫的情况。
　　除非，他经历了什么。
　　紫冥皇虽说不会对顾东流如何，但将他拿下的这些日，紫冥皇不可能什么都没有做。
　　这些人都想要顾东流，为的是什么？
　　顾东流抬头望向苍穹之上的身影，他那双深邃的眼瞳中带着冷漠之意。
　　至今，他都不明白他做过什么。
　　这些人将他擒来之后，便逼问他一些事情，甚至，想要强行窥探他精神世界。
　　如今，又准备将他移交其他人么？
　　没有人问过他，没想到修为到了圣境，也会如此的无力。
　　至于所信奉的理，在绝对的力量面前，脆弱得如同一张纸。
　　紫霄天宫之人隔空望向顾东流，此人气质倒是出众。
　　“释放你的命魂。”苍穹之上，紫霄天宫强者隔空开口说道，直接对着顾东流下达命令。
　　顾东流抬头望向对方，神色冷漠。
　　见他沉默，虚空之上一股大道威压降临而下，直接落在顾东流身上。
　　感受到这股威压，顾东流却依旧安静的站在那抬头看着对方，没有妥协。
　　为首的人皇皱眉，他眼瞳之中射出一道可怕神光，这道神光穿透顾东流的眼睛，冲入他体内。
　　这一瞬间，顾东流气息翻滚，精神意志不受自我控制，灵魂都为之颤栗。
　　“轰。”命魂之光闪耀出现，有一尊仙影出现在那，九大古字环绕仙影，似和天地共鸣，引得周围天地发出阵阵呼啸之音。
　　“果然。”紫霄天宫的强者心中暗道，是顾氏后人无疑了。
　　只不过，这命魂虽然放在普通人身上还可以。
　　但若和当年的顾氏相比，威力还远远不够。
　　遥想当年那顾疯子命魂一放，便是天地为之失色。
　　紫霄天宫那位强者脚步往前一踏，眼瞳之中神光再度绽放，宛若一道惊雷般贯穿天地，又一次冲入顾东流的体内。
　　“轰！”
　　顾东流身躯震荡，长发飞扬，他精神意志力量似乎不受控制的疯狂绽放而出，命魂气息更强盛了几分。
　　那强者依旧没有停止，又一次踏步。
　　只听顾东流闷哼一声，脸色惨败，命魂气息释放到极限。
　　但似乎，还是没有达到那人皇人物的期待。
　　“我已试过了。”紫冥皇开口说道，顾东流的命魂极限仿佛便是如此，除非再度觉醒。
　　这和当年的顾氏之人的确有着不小的差距。
　　“前辈乃是人皇人物，如此欺后辈之人，未免太失身份。”只见这时一道声音传出，诸人低头望去，便见刀圣抬头看天，他的手本握着刀柄，但此刻却松开来，只是动作显得有些僵硬。
　　虽明知差距犹如天上地下，但见对方如此对待顾东流，他身为大师兄，依旧忍不住开口。
　　对方淡淡的扫了一眼刀圣，那双眼神锋利，似有一道天雷从眼瞳中绽放，刀圣只感觉精神意志中一道惊雷闪电降下，脑海中那划过的闪电使得他脑袋轰鸣，闷哼一声，脚步后退。
　　那人神色淡然，仿佛什么事都没有做过般，没有解释什么，也不需要任何解释。
　　“大师兄。”叶伏天看到这一切身上气息浮动，双拳紧握，抬起头看向虚空，只见顾东流看着他们，开口道：“不要插手。”
　　顾东流很清楚这些势力是何等的强大，纵然心中有愤怒、有不甘，但他却很清楚，他们没有反抗能力，想要抗衡，无疑是蚍蜉撼树，自找死路。
　　“我跟你们走。”顾东流看向紫霄天宫的强者开口说道。
　　紫霄天宫强者神色淡然，这根本不是由顾东流来选择，从头至尾，他便没有选择权。
　　当年那盛极一时的顾氏已经灭绝，顾天行的时代，是顾氏一脉的巅峰时代。
　　他扫向苍穹之上的其它方位，开口说道：“既然到都已经到了，便都现身吧。”
　　显然，他没有带走顾东流，并不是因为顾东流的意见。
　　而是，今日可不仅仅只有他紫霄天宫到了。
　　阶梯下方，无数人抬头看天，内心震荡。
　　之前便有传闻称，有至尊级的巅峰势力已经入了紫冥城，如今看来，传闻不假。
　　能够让紫霄天宫重视的势力，自然是同级别的势力，站在天谕界之巅的存在。
　　“既是我昊天仙门顾氏一脉最后的血脉后人，当由我昊天仙门带回。”这时，虚空之上传来一道缥缈声音，随后便见有仙光从天而降，一行缥缈出尘的身影从天而降，出现在了紫冥宗的上空之地。
　　这一行人气质超然，身周释放有仙光，似与周围大道一体，神圣缥缈。
　　天谕界南昊天，到了。
　　昊天仙门，天谕界五大巅峰势力之一，和紫霄天宫齐名。
　　而且，当年顾氏一脉，正是昊天仙门三大巅峰氏族之一，和另外两大巅峰势力共同执掌昊天仙门。
　　后来顾氏一脉被灭，昊天仙门也元气大伤，不过另外两大氏族同样极其强大，因而依旧是站在天谕界巅峰的势力。
　　“当年你们便曾妥协过了，如今还跑来做什么。”一道嘲讽的声音传来，另一方向，又有一行强者出现，这一行人气质各异，没有紫霄天宫的霸道强势，也没有昊天仙门的缥缈出尘，修行之人气息各自不同，但却都非常强大。
　　“万神山。”许多人惊呼，天谕界东域的万神山也出现了。
　　今日，五大巅峰势力，会齐至吗？
　　只因顾氏后人的出现，当年的顾天行给天谕界是留下了多深刻的教训？
　　以至于只因为顾氏一位后人，便强者齐聚而来。
　　“你们万神山凑什么热闹。”紫霄天宫的强者强势开口。
　　“我们万神山就喜欢凑热闹。”万神山一位穿着黑白相间长袍的人皇笑着开口说道：“而且，还能见到梵净天的各位道友。”
　　他话音落下之时，又一处方向，缥缈神光闪耀。
　　一行耀眼夺目的身影出现在虚空之上，这一行人尽皆是女子，更惊人的是，任何一人都极为美丽。
　　她们出现之时，天地都似为之失去了色彩。
　　“九天神女亲自到了。”紫霄天宫的强者淡淡开口，只见梵净天为首的女子，绝代神女，似高不可攀，赫然乃是梵净天九天神女中的其中一位。
　　在她身旁，皆都是她座下修行圣女。
　　“梵净天。”
　　叶伏天抬头望向那一方向，一道道神女气质缥缈，容颜出尘，这些人，都是梵净女皇座下，从那缥缈的梵净天上而来。
　　那里，也是叶伏天此行的目标，想要去的地方。
　　夏青鸢见到梵净天强者出现，目光看向身旁的叶伏天，不知道此刻，他心中在想什么。
　　叶伏天很想上前去问问一些事情，但那些缥缈神女怕是不一定会理会他。
　　而且，如今诸势力前来，是因三师兄的事情。
　　局面似乎越来越复杂了。
　　此时叶伏天他也隐隐感觉到，当年顾氏的顾天行究竟是何等人物了。
　　梵净天神女望向一处方向，天谕界还差最后一股势力，五大巅峰势力便到齐了。
　　“顾氏后人，我神朝要了。”
　　神女望向的方位，有一道身影传出，天穹之行，一行气质高贵的身影从天而降，浩荡皇威笼罩天地，他们身躯之上释放的光芒，似要令人顶礼膜拜。
　　“天谕神朝。”
　　阶梯下方之人内心剧烈震荡，今日，天谕界顶尖势力，到齐。
　　天谕神朝以天谕为名，他们是五大势力中存在最为古老的势力，传闻在许多年前，是天谕界绝对的霸主。
　　天谕神朝统治天谕界中央区域，诸多皇朝受其统御，是天谕界权力最大的巅峰势力，底蕴深不可测。
　　当年顾氏灭绝，便是因和天谕神朝之间的矛盾而起。
　　“诸位没有意见吧？”天谕神朝降临的人皇人物朗声开口说道，仿佛对于顾氏后人，他势在必得。
　　诸势力之人看向他，当年风波他们自然是最为清楚的。
　　顾天行鼎盛之时，曾杀得天谕神朝血流成河，他化身为仙，一人登神朝天梯，一路杀至天谕神朝的神宫大殿之上。
　　那一战，是顾天行最为辉煌的一战。
　　天谕神朝的老皇主出现，和当代神朝之主联手，才将顾天行击退，据说正是因为那一战顾天行受伤，之后导致了顾天行的陨落以及顾氏一脉的灭绝。
　　但为此，天谕神朝所付出的代价是老皇主的陨灭，一代神一般的人物彻底被毁，可想而知当年的顾天行有多可怕。
　　整个天谕界都被那一战顾天行所展露出的强势震撼到了，他的存在，让天谕界惶惶不安。
　　在当年，顾天行本身就是一个另类，行事风格诡异，不受规矩束缚，随心所欲。
　　那一战造的杀孽太重，鲜血染红了神朝，以至于天谕界容不下他。
　　
