　　天谕书院派遣强者外出调查的同时，将在外的天谕书院弟子紧急召回。
　　叶伏天自然也得到了消息，没有继续再回去闭关修行。
　　天谕书院中，许多人聚集在一起，太玄道尊也亲自到场了，平日里的事情很少需要他来操心，但天谕书院弟子遭到暗杀一事，绝对算不上是小事了。
　　此刻，在场的人都是天谕书院的核心人物。
　　“目前有多少弟子在外被暗杀？”太玄道尊开口问道，他的语气有些冷，天谕书院并非宗门，弟子只是前来求道修行，而且，针对书院弟子刺杀根本毫无任何意义，削弱不了天谕书院的实力。
　　在他看来，即便是天谕书院的仇敌，也没必要用这样下作的手段，如若换做是他，便不可能这么做，修行到人皇境界，气度还是有的。
　　“目前统计到的有三十余人。”一人回应说道：“如今，已经在紧急召回，并且不少长老人物已经出去，并且在天谕界传开消息，召回在外修行的弟子。”
　　“恩。”太玄道尊点头：“有没有线索？”
　　“事发突然，目前还没有，要等外出调查的人回来才能知道。”
　　“你们有何想法？”太玄道尊开口问道，这里都是书院核心人物，无论有什么猜测都无关紧要。
　　“如今敢对我们天谕书院下手的，应该可以排除寻常势力了，必然是站在顶尖的至尊级势力，而且，极可能是有巨头人物的。”有人猜测道，这巨头人物，是指如太玄道尊这样的存在。
　　否则，应该不敢招惹天谕书院，不然，一旦被发现，后果对方根本承受不起。
　　“其他人有何看法？”太玄道尊继续问道。
　　“如今和我们天谕书院仇怨最深的便是神族，除神族之外，黄金神国也和伏天有着深仇，其它势力，便是在神之遗迹中结仇的势力了，看似神族嫌疑最大，但我反倒不认为会是神族下的手。”
　　“为何？”太玄道尊问道。
　　“神族向来霸道，不屑于此，除此之外，神族要反击，必然是石破天惊，不会再给天谕书院机会，而杀天谕书院的寻常弟子，对神族而言，没有任何意义，上次之战也能看出，神族目前还不想开战，或者说还不敢。”对方继续说道。
　　诸人暗暗点头，此话也有道理，神族这么做，没任何意义。
　　“这么说，黄金神国倒是有可能暗中行事，挑起争端，当然，也可能是其它势力，想要挑动战事。”
　　陆续有人猜测道。
　　“伏天，你以为呢？”太玄道尊看向叶伏天问道。
　　“我也认为神族可能性很低，是否是黄金神国不清楚，我们先等外出查探之人回来之后，再看看有没有更具体的消息。”叶伏天开口说道。
　　太玄道尊点头，虽然诸人都想知道答案，但现在也没什么办法，暂时只能等消息了。
　　“你修行如何了？”太玄道尊对叶伏天问道，这几年来，叶伏天大多数时间都在修行，偶尔才会出来。
　　“不久前已经破境入神轮二阶。”叶伏天回应说道。
　　诸人目光看向叶伏天，这修行速度，的确令人惊叹。
　　到了人皇这一层次，即便是几百年破一境也是极为正常的事情，几十年破一境，都算是修行速度很快的，数年时间直接破境入神轮二阶，这样的修行速度堪称恐怖。
　　“当初沐渔册封神女之时，你在我萧氏之中便展现出强大的战斗力，如今神轮二阶，若全力战斗的话，恐怕神轮五阶之人都不一定能够奈何得了你了。”萧氏一位强者开口说道。
　　如今的天谕书院由各大势力结盟组成，神族一战之后，三大顶尖势力各自派遣了不少强者入天谕书院，萧氏的强者自然也有。
　　叶伏天微微点头：“在中位皇这一境，我还是有些自保之力，除非遇到上位皇，才会有些麻烦。”
　　他除了战斗力强大之外，身上还有许多宝物，当年在神之遗迹中得到的那座神殿，虽然分了许多法器出去，但他身上还有不少，这些都是最顶尖的法器，这几年来他自然没有闲着，挑选了几件适合自己的法器。
　　因此，他敢说面对中位皇，只要不是完美神轮，他不会有什么危险，甚至能够有一战之力。
　　诸人都暗暗点头，这是叶伏天的强大自信，三千大道界，在神轮二阶敢有如此强大自信的人，几乎没有。
　　不过他们知道叶伏天的神轮有多强，若非是这样的人物，又如何能够让各大顶尖势力甘心陪着他一起疯，兵临神族，创建天谕书院。
　　其实如今天谕书院，许多人都在等，等叶伏天的未来。
　　这将注定会是一位站在三千大道界巅峰的人物，只要给他足够的时间。
　　“有人回来了。”这时，太玄道尊起身往外走去，顿时一道道身影跟上，大殿之外，只见一尊鹏鸟俯冲而下，直接降临大殿前方，化作人形，躬身道：“道尊。”
　　“查出消息没？”太玄道尊开口问道。
　　“恩。”对方点头：“擅长暗杀，无影无踪，一击便遁去，不留痕迹，有可能修行阴影之道。”
　　“阴影之道？”太玄道尊露出一抹异色，修行这种大道之力的人非常罕见，阴影之道不擅攻击，而是擅长掩盖形迹，辅助攻击，但修行这种道的人却非常危险，尤其擅长暗杀。
　　叶伏天露出一抹异色，徐缺，似乎就修行类似的能力。
　　“九界之地，有哪一势力擅长阴影之道？”诸人喃喃低语，太玄道尊目光中露出一抹异色。
　　“地藏界。”太玄道尊开口道：“地藏界，修行阴影之道的人比较多，但是，我们天谕书院和地藏界并无什么牵扯。”
　　虚空中，又有强大气息传来，随后陆续有身影降临而来，都是擅长速度的修行之人，而且修为都很高。
　　降临大殿之前，他们对太玄道尊行礼，随后有人道：“有可能是地藏界的势力。”
　　“地藏界。”叶伏天想到当初地藏界和他有些恩怨的势力有鬼神宗、镇狱宗以及生死界，但是矛盾还不至于引发巅峰势力之间的大战。
　　这几大势力，似乎没有这么做的理由。
　　诸人陆续开口，据他们所查，得出的结论很相似。
　　都猜测是地藏界那边的修行之人。
　　“道尊。”此时昊天仙门的华青山开口说道，顾东流如今是仙门门主，姜成子这位神轮九境的巅峰之人辅佐顾东流，而华青山则主要在天谕书院这边。
　　昊天仙门和天谕书院之间的关系，比其他势力更亲近一些，毕竟叶伏天和顾东流是师兄弟，而且关系极好，而且昊天仙门和叶伏天也一起经历过许多事情。
　　“你有何想法？”太玄道尊问道。
　　“道尊是否还记得那股势力？”华青山开口道：“在数百年前，曾经搅动过一股巨大风波的势力，后来销声匿迹，在三千大道界彻底消失。”
　　太玄道尊露出一抹异色，他看向华青山，脑海中想起了几百年前的一股强大势力。
　　“地狱！”
　　太玄道尊开口道，神色略微有些凝重。
　　他修行许多年岁月，他经历过的时代远非后辈能够比你的，横跨一个个时代，双帝一统天下的那一时代，他也是见证者。
　　当初地藏界那一庞然大物，他怎么会不记得。
　　但是，‘地狱’这股势力在当年便彻底被灭掉，随后消失了，有传闻称，后来的生死界、镇狱宗等势力的崛起，都和地狱的覆灭不无关系。
　　“对。”华青山点头，不少人都露出凝重之色。
　　叶伏天却不怎么明白，他对当年的历史根本不了解，也没有听说过‘地狱’这股势力。
　　“多年前的一股超级势力，在大帝一统神州之前就被灭掉了，在当时，是地藏界的霸主，生存在地狱之门内。”太玄道尊对着叶伏天解释道：“这势力非常危险。”
　　“消失多年的一股势力，忽然间对我们天谕书院下手？”叶伏天开口道。
　　“还无法完全确定，但的确像是地狱的手段，除非当年地狱的余孽还在，有人借助地狱的力量，对付我们。”太玄道尊开口说道：“一个人都没有拿下吗？”
　　诸人摇头。
　　“如若是地狱所为，想要拿下他们，怕是不容易。”华青山开口说道，地狱最擅长的便是隐匿，在杀你之前，你甚至不知道他已经在你身边盯住你了。
　　“那么，你没有何应对手段？”太玄道尊问道。
　　诸人眉头紧皱，现在都还只是猜测，而且一个人都没有拿到，没什么手段能用。
　　“引蛇出洞？”叶伏天看向太玄道尊道。
　　“会很危险，如果真的是当年的‘地狱’，极可能反被咬。”太玄道尊神色凝重。
　　“我去。”叶伏天开口说道。
　　太玄道尊看向叶伏天，只见他继续道：“直接前往地藏界，我来负责引蛇出洞，若他们真想要对付天谕书院，我无疑会是最大的目标！”
　　
