　　英俊的身影凌空而立，宛若白发战神。
　　此时叶伏天身上战意磅礴，剑神殿的强者都皱了皱眉，身上剑意席卷而出。
　　上前一步者，死？
　　一人，挡他剑神殿！
　　而且，胆敢如此放肆狂言，根本未将剑神殿放在眼里。
　　元泱氏的强者都有些好奇的看着叶伏天，没想到此子竟是如此霸道，只是，他真挡剑神殿？
　　“嗤嗤……”璀璨剑意爆发，凶猛朝前，只见无间剑圣身旁一位剑修往前一步，天地间出现无数飓风风暴，风暴之中，有无穷神剑杀伐而出，直接卷向叶伏天的身体，欲将整片虚空都撕裂。
　　上前一步者死？
　　他倒要看看，怎么死。
　　“嗡。”叶伏天的身体动了，手臂一颤，长枪化作一道笔直的光，直接冲入风暴之中，就那么以血肉之躯从风暴中心穿透而过。
　　这一刻，风暴像是出现了一个金色的洞口，一柄神枪从中出现，划过虚空。
　　“砰！”
　　一声轻响传出，那位出手的剑修只看到一道金色的幻影，下一刻，长枪便直接刺入了他的眉心，眉心之处，鲜血渗透而出，触目惊心。
　　“怎么可能。”他的脑海中生出最后一缕念头，随后意识幻灭，神魂破碎，身体直接朝着下空坠落而去。
　　一击，死。
　　“我不开玩笑。”叶伏天长枪指向前方剑神殿诸人淡淡开口，一股窒息的剑意笼罩这片虚空，许多剑魂直接破空而出，悬浮于剑神殿强者身后。
　　不开玩笑？
　　他竟然，真的杀了。
　　一人，凌空而立，站在剑神殿诸强者面前，威胁上前一步者死。
　　这一幕让剑神殿的人都极其难堪，不仅仅是一位同伴的陨落，同样也是因为这是对剑神殿的羞辱，一位想要通过拜入剑神殿入神之遗迹的人，如今却在他们面前抢得了神剑传承，而他们，则被一人一枪拦截。
　　身为万象界的最强剑道势力，剑神殿从来没有遇到过这样的羞辱。
　　更何况，这次他们的领军人物还是实力超强的无间剑圣。
　　剑神殿诸强者同时御剑魂，剑神殿主修剑魂，剑魂强横无比，每一柄剑魂之上，都烙印着可怕的符纹，他们的道都烙在其上，剑魂点修行之人的修行之法，能够提升破境入人皇的概率。
　　每一柄剑魂，都是千锤百炼而成，入皇之时，可直接为大道神轮之基。
　　只一刹那，无数剑魂同时指向叶伏天，这片空间都似要被撕裂粉碎掉来，每一柄剑都蕴藏不同的道，但却都是无比的锋利。
　　剑意呼啸，尖锐刺耳，此剑若出，谁能不死？
　　这一次，他们御剑，但却并未往前而行，看来刚才那人的死，虽让他们不甘，但心中却还是警惕了几分。
　　叶伏天身上，战意凶猛的爆发而出，那是人皇级的战意，气势滔天，一夫当关的叶伏天，化身一尊盖世战神，长枪在手，视天下无人。
　　剑出，虚空都被撕裂开来，尖锐的剑啸之声划过耳膜，毁灭的气流贯穿天地，无数剑魂同时朝着叶伏天杀伐而出，万剑齐飞，而且每一柄剑，都是超凡之剑，这一幕何等的壮观，何等强横。
　　叶伏天一步往前，凶猛爆发的战意强盛到了极点，大道气息狂暴涌出，手中长枪往前，刺向虚空之中。
　　他虽然没有修行枪法，但也曾修行过戟法，大道相通，枪和戟有相似之处。
　　长枪如龙，携无上战意轰在前方。
　　“轰！”
　　虚空爆发出一道沉闷的声响，这一枪落下，前方整片空间都似要炸裂粉碎。
　　只见那一柄柄剑魂发出剧烈的颤动，甚至有剑魂出现裂痕，诸剑颤抖，有剑魂直接破碎，有剑魂出现裂痕。
　　一道道闷哼声传出，许多人吐出鲜血，脸色苍白，有人身上剑意消散，气息急速衰弱。
　　只一刹那，剑神殿诸强者气息萎靡不振。
　　一枪。
　　依旧只有一枪。
　　其他人内心震撼，这白发青年，竟强横到这等地步吗，谁能挡他一枪？
　　他站在那，无人能上前一步。
　　元泱氏中竹七内心震撼，好强，这黑风雕的主人，实力竟然如此恐怖，竟真如那头无耻黑风雕所言，和他相比，她所知道的那些妖孽人物根本黯淡无光，元泱界的统治势力元泱宫，谁能挡这一枪？
　　至尊界的剑神殿都无人做到，更何况他们只是元泱氏统治的下界势力。
　　想到刚才此人态度和善，主动为诸人去寻剑，提出轮番继承，看机缘气运，她还以为是因他势单力薄。
　　如今再看他，是何等风华。
　　仿佛，之前和现在，判若两人。
　　莫说是竹七，即便是元泱氏的领军人物元宏内心都极为震惊，这一枪，绝对算得上惊艳，此子风华，堪比九界最巅峰人物，这样的人，竟然寂寂无名，之前不识。
　　他甚至一度以为，今日神剑争夺，和他无关，毕竟叶伏天他们势弱，这样的阵容根本没办法争夺，哪怕是他遵守约定不去争，其它势力能同意？
　　如他所预测，剑神殿便不同意，直接出手了。
　　那时，他从剑神殿手中抢也一样。
　　但是他没有想到，挡在剑神殿面前的，是一人一枪。
　　一夫当关，万夫莫开。
　　他手中那柄长枪，有强大的人皇战意，可能就是在这神之遗迹中所得到。
　　以他的天赋，继承神剑之人，不应该轮到离恨剑主，除非，是他故意放弃，让给离恨剑主，而他第一次去尝试，并非是想要继承，而是试探，摸索继承之法。
　　而且，他做到了，所以有了之后离恨剑主的成功。
　　将神剑传承直接拱手让人，这是怎样的气魄，这样的传承，他看不上眼吗？
　　身为元泱氏嫡系传人，元宏可是很清楚，神之遗迹并非是近代强者留下，而是古战场，所遗留下的传承，是完整的大道，之所以神之遗迹会在九界引起如此剧烈的轰动，是因为在这里，有极大的契机，若有机缘，出去便是超凡人皇。
　　梵净天诸女子看着叶伏天，美眸中闪过异芒，他更强了，远比当初在玄天阁时强，如若今日他再面对伊天谕，怕是伊天谕根本不是对手了。
　　秦禾身边，有梵净天的圣女靳衣，当年，她曾经在妖界之时拜访先知，那是她第一次见到叶伏天。
　　她忽然间想起一件事来，当初叶伏天入了先知宫后，没有过多久，先知自尽，从此世间再无先知。
　　那时先知已经预言天谕界将有大事发生，所有人的目光都被顾天行和顾东流所吸引，没有人会在意先知最后见到的叶伏天和先知之死有什么关联。
　　但此刻靳衣想起这件事，竟是细思极恐。
　　她心脏跳动，不会叶伏天，才是先知当年预言将会改变天谕界的人吧？
　　如若先知之死和叶伏天有关，那里面会藏什么秘辛？
　　叶伏天和余生两人守护，无人能够打搅离恨剑主继承神剑传承，这让太玄山几人有些羡慕。
　　叶伏天对这剑修还真是好，那剑修，应该是叶伏天比较尊敬的一位长辈，才会将如此重要的机缘让给他。
　　无穷剑意流动，整座剑城的剑意依旧朝着离恨剑主所在的神阵而去，他的身体渐渐度过了虚弱期，剑意开始从体内复苏，渐渐变得强大。
　　叶伏天身前，无间剑圣那双金色眼眸则依旧盯着叶伏天。
　　剑神殿，果然没有人再前进一步，刚才出手，也只是出剑，无人往前。
　　但他的剑，还没有出。
　　璀璨的金色霞光从他身上绽放而出，他身躯之中，一柄烙印着无数金色符纹的神剑出现，悬浮于头顶上空，双手凝剑印，刹那之间，漫天剑影。
　　以叶伏天的身体为中心，无数烙印着金色符纹的神剑出现，遮天蔽日，一道道神剑光辉垂落而下，化作可怕的空间剑幕，竟形成骇人的剑道光束，将叶伏天封锁于其中。
　　“空间系神剑。”叶伏天抬头看了一眼，他身体周围，金色神剑无处不在。
　　无间剑圣头顶上空的神剑似融入了人皇法器铸就而成的剑魂，释放出绚丽至极的人皇光辉，剑铮铮而鸣，无穷空间神剑悬浮于天。
　　“去。”无间剑圣口中吐出一道声音，神剑划过苍穹，朝叶伏天而去，几乎在同一瞬间，苍穹之上，无数空间神剑直接贯穿了虚空，一瞬降临，隔空杀伐。
　　“轰……”叶伏天身躯之上，战意凶猛爆发，脚步一踏，周围空间似为之窒息，像是被镇压，影响了剑的速度，滔天战意从他身躯之上凶猛爆发，他身体往前，长枪刺杀而出，刹那间，滔天战意化作无尽枪影，和那些神剑碰撞在一起。
　　天地震动，毁灭的力量席卷苍穹，然而叶伏天的身体却化作一道绚丽的神光，直接穿透了空间，一路往前，长枪笔直的刺在了那最强的神剑之上。
　　一道绚丽的霞光绽放，剑倒飞而回，无间剑圣闷哼一声，一股无形的力量将他身体震飞出去，撞击在了身后剑神殿强者的身上才停下来。
　　“咳……”
　　一道轻咳声传出，无间剑圣嘴角有血迹流出。
　　依旧还是一枪，无人能敌！
　　
