　　接下来的许多天，上霄界似乎平静了许多，没有爆发大冲突。
　　不过，关于黄金神国和神宫争夺上霄界霸主权的传闻却不断，仿佛，整个上霄界的人都知道了这两大巅峰势力将会有一争。
　　一个是底蕴深厚传承多年的古老神国，甚至有人在东凰大帝座下修行。
　　另一个则是上霄界的传道圣地，从某种意义而言，许多人更倾向于站在上霄神宫一方，毕竟这些年来，上霄神宫名声一直很好，身为传道圣地，也培养出了许多优秀人物。
　　甚至，每几年还会提供一次证道机缘。
　　一些曾在神宫中修行过的弟子，也有一些人返回神宫，准备为神宫而战。
　　虽然这种顶尖势力之争，他们的用处可能不是那么大，但至少，也是尽一份力，不至于后悔影响求道之心，对于不少人而言，他们在修行路上，神宫对他们有恩，如今有难，自然会有部分人会奉献自己的力量。
　　除了上霄界瞩目之外，其它各界的强者也陆续到来，自当初太初圣地和天谕书院之争后，又一个事件引起了九界瞩目，这关乎到九界中的上霄界未来隔绝，掌控权落在谁手。
　　如今九界已有好几界格局已定，接下来其他界，也将陆续重洗，这次之争，是上霄界势力重洗，已经有两大顶尖势力，神剑李家和西陵神都被灭了。
　　虽然在上霄界上霄神宫名声更好，但对于九界而言，更多的势力是希望黄金神国赢得这场争锋的。
　　原因无他，如今天谕界这曾经最不起眼的一界，渐渐有些失控的局面，自叶伏天成立天谕书院之后，开始和各大顶尖势力结盟，因地狱大军降临，反而凝聚了他们的力量，如今，就连南天神国都和他们联手。
　　在这种局面之下，九界的一些势力是不希望看到天谕书院继续壮大的。
　　神宫，也是天谕书院的盟友之一，这股同盟势力如若继续壮大，会呈现什么局面？
　　上霄界的掌控权，便将落入他们手里。
　　届时，至尊九界中的两界，天谕界和上霄界，都被这同盟势力掌控，那么接下来，他们是否会继续辐射去其它界？
　　不要忘了，如今在紫微界，也有两大势力是天谕书院的同盟，斗氏部族以及七杀神宗，这两股势力到时再争紫微界掌控权，天谕书院和神宫这边支援。
　　紫微界，岂不是又要落入他们手里？
　　再加上中央帝界也有三大同盟势力，都已经占据三分之一的力量了，在这种局面下，以天谕书院为中心的同盟会如同滚雪球一样，越来越大，越来越强。
　　到时候，至尊九界，谁能够抗衡？
　　没有任何势力能够控制得住，一旦制衡不了形成了失衡，那么以后的九界，届时天谕书院中发出一道声音，岂不是九界都要听令？
　　这种局面，显然是许多人不想看到的，尤其是那些本身和叶伏天敌对的势力。
　　譬如神族，首先便不会同意，因此，这次神族已经到了上霄界，而且阵容还很强，关键时刻，他们不介意出手干预。
　　表面风平浪静，背地里实则是暗潮涌动。
　　此时，在上霄界黄金神国，神国强者便和来自中央帝界的神族强者会面了。
　　会面之后，神族强者离开黄金神国。
　　虚空中，一行人御空而行，从神州而来的神族强者神皋负手而立，旁边还站着神族的大长老神姬以及其他强者，阵容极为强大。
　　“早知天谕书院成长这么快，当初便应该不惜代价斩了叶伏天。”神族大长老神姬声音冷漠，蕴藏杀念。
　　“现在才意识到？”
　　神皋淡淡的看了一眼：“当初凭借初入人皇境界便将神族搅得天翻地覆，兵临神族，如今，即便是黄金神国都已经没有能力动手，而是需要借助神州力量了，再过一些年，等到他羽翼丰满，神族再想要杀他，怕是也不容易。”
　　“所以，这次我们要出手吗？”神姬开口说道。
　　“当然，再不出手，你还想要等到何时？”神皋眼眸中闪过一道冷意，道：“当年你们若是能够将之收为己用，如今也不必费尽心机，这样的妖孽人物没有抓住可惜了，不过事已至此，那么，只能尽快杀。”
　　神皋本身已经是站在顶端的人物，为人极具魄力，杀伐果断，上次黑暗大军降临，天谕书院都全身而退，叶伏天也没什么事，一场风波湮灭于无形。
　　之后太初圣地，也没压得住他们。
　　以后这样的机会恐怕会越来越少，必须要快些动手了。
　　现在不杀叶伏天，以后越来越难。
　　“不过，这次大战若爆发，他们首先面对的将会是黄金神国还有神州的几大势力，因此若无必要，我们不必出头，叶伏天虽然年轻且境界不高，但是这场同盟的灵魂人物，一旦他被杀，将在短时间面临疯狂的反扑，没必要我们来承受，不过，过了之后，他们的同盟自然会瓦解，因叶伏天而生，自然也将因他而灭。”神皋开口说道。
　　他自然看得出来，很多势力加入同盟，实际上都是因为叶伏天这位灵魂人物，真杀死了叶伏天，战斗是或许会有极强的反扑，但过后，同盟必散。
　　因为，不会再有这么一个灵魂人物出现，凝聚这些势力。
　　余生虽然也非常强，但他和叶伏天却不是一类人，他更像是孤独的战士，魔神般的人物，注定了只会是最为锋利的矛，也不知道是谁培养出来的。
　　两人的性格，便也决定了他们的定位不同。
　　余生这种人成长起来，绝对会是一夫当关万夫莫开的战神级存在，但他不一定会成为领袖，至少，不会成为一支混乱势力的领袖。
　　“恩。”神姬点头，身后的神族强者皆都眼神肃穆，看来这一次是认真的了。
　　他们神族，将卷入这场风暴之中。
　　神皋从神州而来，能看得出来他很欣赏叶伏天，提到他许多时候都是赞美，但却不妨碍他想杀死叶伏天。
　　越是盛赞，越想杀。
　　原因无他，立场相对。
　　为保将来神族无恙，只能是叶伏天死。
　　现在叶伏天在虚界就有如此影响力，再给他一些年，恐怕不用到人皇巅峰，怕是就能直接威胁到神族的生死存亡。
　　…………
　　上霄神宫矗立于道海之中，寻常修行之人无法找到位置，但那些顶尖人物又岂会找不到。
　　道海茫茫无尽，此刻有人乘一叶扁舟而行，身上沐浴金色神华，那一叶扁舟犹如金色闪电般，在道海中航行，渐渐的，远处出现了一座恢弘无比的海上城池。
　　那身影脚步迈出，朝着神宫迈步而行，有强者闪烁而来，挡在他身前，都是非凡人物。
　　“何人？”阻挡他的人冷叱一声。
　　“黄金神国使者，前来神宫拜访。”来人开口说道，他声音滚滚，传遍虚空，远处，神宫许多强者，尽皆能够听到他的声音。
　　拦住他的人有些迟疑，便听此时，远处有声音传来。
　　“进。”
　　这声音落下，顿时那黄金神国的强者继续往前，来到了神宫中心区域，一座古殿前，不少身影出现在了古殿之上，目光望向来人。
　　来人在黄金神国身份也不凡，乃是一位上位皇，气度超然，他开口说道：“奉皇主之命，前来请教，能否面见宫主？”
　　“宫主有事，你有何事，但说无妨。”神宫的一位大能人物回应道，来一位使者便要见宫主么？
　　如今双方立场相对，自然不会太给对方面子。
　　“好。”黄金神国的强者点头，直接道：“如今九界动荡，我上霄界当团结一致，神宫乃是上霄界传道圣地，肩负使命，需担当更多责任，天谕界之人灭我上霄界顶尖势力，无论出于何种目的，希望神宫能够与之划清界限，另，就说神宫祖地拥有传道神物，能够让修行之人铸就完美神轮，培养出顶尖妖孽人物，希望神宫不要吝啬，当此危难时刻，挺身而出，让上霄界天赋出众之人，皆能够入祖地修行，培养我上霄界力量，以应对未来变化。”
　　神宫之人听到对方的话语之后眼神冰冷，若不是涵养好，也许便直接动手了。
　　黄金神国，还真是放肆啊。
　　他们自己覆灭神剑李家不提，却要让神宫和天谕界划清界限？如此一来，岂不是任由他们宰割。
　　除此之外，慷他人之慨，让神宫开放祖地，让世人能够入其中修行，这样一来，到是拉拢人心，谁不想要得道最好的传承？
　　不过，神宫的人知道，寻常人进去根本没用，只有经过了祖地前的考验，才有资格铸就完美神轮。
　　但世人不会这么想，有这样的机会，当然会生出一些念头。
　　黄金神国抓住人的心理，慷他人之慨，卑劣至极。
　　“滚……”神宫为首之人吐出一个字，没有客气，他能够忍住不动手，就已经算是客气了。
　　要想开战，也不必先找什么借口！
　　
