　　周圣王没有下令撤退，但并不代表大周圣朝的人都会在此等死。
　　尤其是许多人并非是大周圣朝的王族弟子，没有流淌王族血脉，在这种绝望之下，他们继续战斗只有等死一途。
　　有人直接后撤，没有战斗的勇气，若说圣境属于一个层次，贤者是一层次。
　　那么叶伏天，他一个人，属于一个层次。
　　圣境之下，贤者无敌。
　　秦庄九人列剑阵，化作一道闪电，有剑阵吞吐出可怕剑光，环绕着外围区域，一位想要撤退的强者直接被一剑封喉。
　　至圣道宫剑修身体都动了，猎杀外围想要逃的人。
　　叶伏天的身体却缓缓腾空，悬浮于虚空之上的他身后涌现出可怕的劫光，宛若毁灭的风暴席卷而出，淹没了这片空间。
　　“轰……”一道贤君级别的人物被劫光击中，精神意志瞬间崩灭，惨死于空，身体坠落。
　　“轰隆。”又一位强大的精神系修行之人，精神意志抵挡住了劫光攻击，肉身却直接崩灭粉碎，鲜血绽放，身体同样无力的坠落而下。
　　“轰、轰、轰……”毁灭的劫光湮灭一切，这片天地宛若末日般，不知多少强者殒命于叶伏天手中。
　　无数人心脏跳动着，绝望的看着身体越来越高的叶伏天，他犹如天神般站在高空之上，在他身后的那股狂暴毁灭力量，是他在试药之时所感悟而生的命魂，以规则之力铸就而生，命魂绽放，便诞生这大道劫光，摧毁一切。
　　仿佛没有人，能够挡得住其攻击。
　　周知命睁开眼眸看了叶伏天一眼，苍穹之上，出现了一尊无边庞大的神凰虚影，遮天蔽日，蕴藏着极致的威压。
　　远处的人看到这一幕心头狂颤，只感觉即便站在王宫外都无法保证安全，若圣战爆发，会是何等景象？
　　轰隆隆的巨响声传出，有金色神凰朝璃圣扣杀而出，那片空间都像是被遮盖笼罩于其中。
　　璃圣冰冷的眼眸凝视周圣王，天地冰封，刹那间，浩瀚无尽的圣王宫都化作了一座巨型冰雕，璃圣手持灭情剑，长发飞扬起舞，她的剑斩出，一剑断天，苍穹出现一道裂痕，那一剑划过的光辉，肉眼无法捕捉。
　　另一处方向，周焱王身上烈焰滔天，无尽神火遮蔽天日，他手掌抬起，像是出现一道太阳轮，朝着村长压迫而下，太阳轮旋转，化作一轮轮焚灭诸天的大道力量，下方许多宫殿直接着火。
　　村长的身前则是出现了一方巨大的剑图，剑铮铮而鸣，无尽剑意汇聚而至，村长身前的剑图越来越大，直至有一柄巨剑出鞘，从剑图中飞出，斩向了轰杀而至的太阳轮。
　　四大圣境存在，同时碰撞，当他们触及到对方的刹那，一轮毁灭的光幕荡平虚空，仿佛一切尽皆要化作灰烬。
　　高空之上，丫丫的身影依旧悬浮于天，她长发狂乱的飞舞着，微微仰头，诸天剑意再一次汇聚而至，环绕她的身体，正出现一股可怕的风暴，不过比之第一次出手，显然这一次更慢了些，而且似乎很吃力。
　　毕竟，她的实力并没有恢复当年的状态，以如今的实力要催动虚空剑圣，一次便已经耗尽她的力量，因此想要连续催动两次，对她而言，也是极大的负荷，几乎难以承受，但她却依旧坚持着。
　　她看向周圣王的血色眼瞳同样带着强大的杀念，当年丫丫的父母，便是死在周圣王的一道命令下。
　　似乎察觉到了丫丫的状态，周圣王脚步踏天而行，化作闪电朝着虚空中的丫丫而去，人还未至，手掌轰出，顿时那无边巨大的神凰扣杀而下，那片空间都像是要被洞穿粉碎般。
　　“嗡。”剑气呼啸，腾空而起，丫丫的身体朝着高空而去。
　　周圣王的身体同样化作一道金色闪电，直冲云霄，若是能够将丫丫杀死，对方剩下村长以及璃圣的话，想要他的命，怕是没机会。
　　璃圣看到周圣王的动作神色冰冷至极，苍穹都像是要冰封，周圣王的身体化作冰雕色。
　　此时的璃圣双手捏剑诀，顿时手中灭情剑破空，逆流而上。
　　灭情剑快到极限，盘旋往上，一剑化七剑，围绕周圣王的身体，周圣王想要对丫丫出手之时，七剑同时杀向周圣王，剑光吞吐而出，斩断七情，周圣王只感觉情绪不受自己控制，他的面容隐隐有些扭曲，七剑环绕之下化作真正的灭情剑道。
　　“璃，不久前我最后宠幸了一回姒，她一直是你的化身，每次看到她便像是看到你一样，不过就在刚才我已经杀死了他，以后你入琉璃宫取代她。”璃圣的脑海中直接出现一道声音，周圣王意念传音，一瞬入而，想要影响到璃圣的道心。
　　“斩。”璃圣充耳不闻，像是没有看到这一切般，口中吐出一道冰冷声音，万千灭情剑意环绕周圣王的身体呼啸，这一瞬间，周圣王像是灵魂遭到了攻击般，七情六欲遭到极强的刺激。
　　无尽的剑意宛若可怕的剑气风暴，裹挟着周圣王的身躯旋转杀伐，周圣王脸色越发的扭曲，他自然知道璃圣修行的大道之力实则是属于精神系攻击的一种。
　　周圣王体内血脉翻滚，他身体继续冲向苍穹，一股可怕的金色风暴绽放，伴随着一声惊天大吼声传出，周圣王竟化作一尊金色神凰，直接冲入那股可怕的剑气风暴之中，无尽剑意轰在那庞大身躯之上，但那尊神凰身影像是没有感觉到般，那庞大无比的神凰眼眸充满了霸道不可一世的桀骜。
　　苍穹燃烧了起来，那是金色的火焰，将璃圣的身躯包裹在其中，周圣王所化的神凰冲杀而出，璃圣眼眸漠然的扫了那尊巨大的神凰身影一眼，她没有闪避，灭情剑归位，下一刻，身体直接冲向了周圣王，这一瞬间，仿佛璃圣她自身，也化作了一柄剑，带着一往无前的必杀信念。
　　两道璀璨至极的光辉瞬间交汇碰撞在一起，随后分开，外面的强者甚至没有看到过程。
　　太快了，超乎想象的快，只有两道光。
　　璃圣和周圣王背对而立，璃圣长裙染血，风吹动着满头青丝，浑身骨骼不知断裂了多少根，这一刻的璃圣显得格外的柔弱，浑身似无力般，风一吹便会倒下。
　　神凰重新化作了周圣王的身影，他整个人都在轻微颤抖着，精神意志极其不稳固，这一刻，他清晰的感受到了自己的精神意志出现一道道裂痕。
　　下空，村长的剑死死的压制着周焱王，那是一边倒的局面，周焱王的实力显然逊色于村长。
　　又是一声惊天碰撞声像传出，周焱王被击退，口中吐出鲜血，他身上出现一道道剑痕，此时，微微低头看了一眼下面的战场，叶伏天和秦庄他们还在疯狂的杀戮着，不停的猎杀他大周的人。
　　抬头看了一眼天，周圣王和璃圣刚刚战罢，丫丫，或者说虚空剑圣，他头顶上空的那股毁灭风暴，一幅巨大无边的剑图，再次隐隐要出手。
　　没想到他堂堂大周圣朝，竟然会面临如此悲凉的一战，毫无胜算的一战。
　　“杀。”一道声音出现于周焱王的脑海中，周焱王动了，没有任何犹豫，这一次不是杀向村长，而是杀向叶伏天。
　　“小心。”村长大喝一声，他自身化作了一道贯穿天地的剑芒诛杀向周焱王。
　　然而周焱王却像是没有察觉到般，继续往叶伏天而去。
　　剑横穿虚空而至，一声巨响，竟直接刺穿了周焱王的身体，但他却像是没有感觉一样，手掌猛然间抬起又拍下，要将叶伏天埋葬于此。
　　若注定要一死，那么死，也要拉上叶伏天一起。
　　叶伏天抬头看了一眼轰杀而下的周焱王，他没有躲避，一步跨出，身体飞旋而起，一声咆哮，天地震荡，他身躯之上，涌现无尽流光，逆向流动。
　　他手中的时空之戟往前，朝着杀来的周焱王攻击而去。
　　“轰……”一道毁灭的风暴湮灭虚空，叶伏天身体从苍穹被震到地面，乱石飞舞，大殿破碎。
　　周焱王上空，村长到了，一剑降下，直接贯穿了周焱王的头颅，自上而下。
　　周焱王身体剧烈的颤抖着下，他目光死死的盯着下空，不仅仅是他，周圣王同样盯着下面。
　　此时，有几道身影像是从天而降般，出现在了周围，身上气息可怕，冰冷的凝视周焱王，他们身上披着一色衣衫，赫然乃是九州卫的人，但周焱王已经不在乎了。
　　下面的废墟中传来一道道声响，随后一道白发身影冲天而起，就那么平静的扫视着周焱王。
　　“怎么会这样？”周焱王看着安然无恙的叶伏天，心如死灰，他眼眸有些空洞，本想要一命换一命，但他身为圣境人物，竟然一掌无法将叶伏天杀死。
　　他再一次，站了起来。
　　“轰！”一声巨响，村长发力，将周焱王的身体彻底的摧毁掉。
　　这时，虚空中的周圣王，显得格外的孤单，仿佛整个世间，便只剩下了他还在战斗。
　　“周圣王，请死。”叶伏天抬头扫向虚空中的周圣王，请他，去死！
　　ps：感谢‘五花肉是你么’升盟，又有点晚抱歉，以后尽量调整好时间！
