　　东仙岛，入核心岛的人陆续离开，也有几人选择了加入东仙岛，准备留在东仙岛修行。
　　叶伏天自然没有走，之后他便留在东仙岛修行了。
　　东仙岛每日都好吃好喝供奉着，东仙岛的白沐仙子每日前来伺候着，有许多东仙岛的修行之人有些不满，都称如今白沐像成了叶伏天的侍女了。
　　她们都以为叶伏天应该是答应加入东仙岛修行，但即便他入东仙岛，天赋出众，也没有必要如此委屈白沐吧？
　　在东仙岛中，白沐的天赋也算是非常出众的，一位出尘的女皇人物，天天伺候着叶伏天，让许多人都感觉怪怪的，若是成为道侣，她们倒是能够接受。
　　不过白沐自己没有说什么，也没觉得委屈，岛主的命令自然有其深层次的用意。
　　至于‘第二岛主’的事情，东仙岛并未公开，只有核心的几人知晓，哪怕是东仙岛的仙子人物，都并不知道，当然，叶伏天自己也不知道，但看东仙岛的态度，许多事情便都明白了。
　　这一天，东仙岛的一座大殿中，白沐以及那位黄仙子站在那，态度恭敬的面向身前的那位绝代女皇，东仙岛岛主。
　　“白沐，这几日和叶阁主相处如何？”东仙岛岛主开口问道。
　　“挺好。”白沐微微点头：“叶阁主为人比较随和，很好打交道。”
　　岛主微微点头，又看了一眼那位黄仙子，此人名为黄嫣，是东仙岛岛主亲传弟子，天赋卓绝，对她非常器重，见师尊看向自己，黄嫣开口道：“师尊，这几日岛内有些闲言碎语，叶阁主天赋卓绝，虽入了东仙岛修行，但有必要这般对待吗？”
　　岛主看了她一眼，开口道：“黄嫣，你先下去吧。”
　　黄嫣一愣，眼神中有一丝不解，但还是点头躬身道：“是，师尊。”
　　说罢她转身退下，离开了这里，也不知道这句话哪里惹得师尊不快了。
　　白沐也不明白，此刻这里便只剩下了她还在。
　　“白沐，你认为叶阁主此人如何？”岛主开口问道。
　　“天赋无双。”白沐回应道：“即便是古皇族姜九鸣，也不一定比他出众，在东仙岛内外，都展现出无与伦比的天资。”
　　“恩。”岛主点头：“你愿意跟着他一起修行吗？”
　　白沐一愣，美眸中露出一抹异色，微微低着头，轻声道：“回师尊，叶阁主已有道侣了。”
　　“不是道侣，是追随他修行。”岛主知道她误会了，继续说道，白沐抬头，有些惊讶的看向她的师尊。
　　师尊竟真想要让她一直追随叶伏天，侍奉左右吗？
　　这是有多看重叶伏天？
　　“师尊之令，白沐自当遵守。”白沐轻声道。
　　“并非是强求，我只是询问你的意见，如若你不愿意，我不会勉强，我需要的是一位真心愿意追随他修行之人，而不是因为我的命令，他是你引荐而来，你对他也是最了解的，因而才问你的意见。”岛主继续道。
　　白沐听到师尊的话露出一抹思索之意，听师尊的意思，师尊对叶伏天比她想象中的更为看好。
　　白沐想到认识叶伏天的过程，先是他和君秋岩之间的争锋，后来在东仙岛内，将君秋岩废掉，当时她依旧认为叶伏天有些冲动，不该动君秋岩，毕竟这样的话出去便会非常危险。
　　然而现在她发现自己可能想多了，在东仙岛中，叶伏天竟然已经能够直接影响到师尊了，甚至让自己追随左右，既然如此，那么君氏如若要动叶伏天的话，东仙岛绝不可能作壁上观。
　　“弟子愿意。”白沐点头躬身道，或许追随叶伏天修行，也是一段机缘，看造化吧。
　　“恩。”东仙岛岛主微微点头，道：“既然如此，我便告诉你实情，我已将叶伏天封为东仙岛第二岛主，他身上或许承载着东仙岛的未来，你明白我的意思吗？”
　　白沐美眸露出一抹震惊之意，抬头看向师尊。
　　“神丹，被他拿到了，而且，他也得到了我父亲的传承。”东仙岛岛主继续说道，每一句话，都让白沐内心颤动下。
　　果然，还是低估了他……
　　难怪师尊让自己追随他左右。
　　这时，只见东仙岛岛主取出一枚神圣的古令，其中弥漫出极为强大的大道气息，这古令飞向了白沐，悬浮于她身前，白沐看到这古令眼神出现一缕波动，显然认了出来。
　　“见它如见我，你拿着，需要的时候，可以动用，另外，我会下令册封你为东仙岛神女。”东仙岛岛主的声音让白沐心境极不平静，赐古令，册封神女，只为让她追随叶伏天修行。
　　“今日之事，东仙岛大多数人都不知道，你自己明白便好，不要向其他人透露。”
　　“是，师尊。”白沐点头，看来这次师尊选择了她，是委以重任。
　　“去吧。”东仙岛岛主说道，白沐微微行礼，而后转身离开，内心有着巨大的波澜，久久难以平静。
　　东仙岛岛主看着对方离去安静的坐在那，叶伏天继承了父亲的一切，又得神丹，除了并非是父亲血脉后人之外，其他更像是继承人，因而她才册封他为第二岛主。
　　她并不贪恋权势，实力才能带来权势，否则便是浮云，若有一天叶伏天能够走到一定的高度，她并不介意叶伏天来继承东仙岛。
　　虽说有子凤跟着，但她认为依旧还不够，叶伏天并非是东仙岛之人，并没有对东仙岛的归属感，她需要不断加强对方的感觉，既然认可了叶伏天，那么，当然要将叶伏天绑住。
　　因此，她才会派白沐侍奉左右，她也想过选择黄嫣，但黄嫣为人骄傲，让她侍奉叶伏天，她怕是无法做到心甘情愿，因而便放弃将这件事交给了白沐。
　　神女之事，只能委屈黄嫣了，若无叶伏天，神女之位，便应该是黄嫣的。
　　她目光眺望外面，朗声开口道：“今日，正式册封弟子白沐，为东仙岛神女，位居众弟子之首，东仙岛诸弟子，皆需听其号令。”
　　这声音朝外而出，传遍整座东仙岛，一瞬间，响彻东仙岛的上空。
　　刚出去不久的白沐脚步停下，没有回头，这一刻的她没有喜悦、没有激动，相反，任重而道远，如今的她，还不配神女之位，如今师尊将此位置赐予她，她只能将自己变得更出众。
　　黄嫣则是在另一处地方，回过头看向之前出来的古殿，美眸凝固在那，眼眸中露出不解、疑惑。
　　册封白沐，为东仙岛神女。
　　为何？
　　是因为之前在古殿中吗？
　　她那句话说错了么？
　　她有些不解，看不明白，她并非嫉妒，只是无法理解师尊为何做出这决定。
　　无论是从各方面，她都比白沐更出众。
　　不仅仅是她，此时东仙岛的人都望向声音传来的方向，内心都略有波澜，白沐，被册封为神女。
　　那么黄嫣呢？
　　为何岛主在这时候，册封白沐。
　　“遵岛主之令，恭贺神女。”就在这时，又有一道声音响彻东仙岛，是东仙岛的一位大能人物。
　　“遵岛主之令，恭贺神女……”
　　之后，陆续有声音传出，响应东仙岛岛主，很快，这一道道声音直接淹没了东仙岛，和天地共鸣，宛若大道旨意，让人不由自主的接受。
　　叶伏天所在的行宫中，他微微抬头，那一道道声音落下，余音缭绕，此事，和他有关吗？
　　“叶皇。”这时，只见上官秋叶走来这边，对着他道：“白沐被册封为神女了，之前，便是白沐邀请你来东仙岛的吧？”
　　“恩。”叶伏天点头。
　　“没想到白沐仙子有此气运。”上官秋叶有些感慨。
　　就在她说话之时，远处一道身影朝着这边迈步而来，看到那身影上官秋叶一愣，刚说起白沐，她竟然便来了这里。
　　这一幕使得她神色怪异，白沐刚被册封为神女，即便没有正式的册封大典，但她不是应该前往东仙岛岛主那边吗？
　　无论怎么看，这时候也不该来这里。
　　“叶阁主。”白沐身形落地，对着叶伏天微笑点头。
　　“恭喜仙子。”叶伏天笑着祝贺道。
　　“恭喜白仙子。”上官秋叶也祝贺一声。
　　“多谢。”白沐微笑着回应道。
　　“仙子被册封神女，怎么来这里？”上官秋叶疑惑问道，叶伏天没有问，他隐隐感觉，此事可能和他有关。
　　“此次东仙岛之行，叶阁主展现出无双天资，师尊册封我为神女，却也让我多跟着叶阁主学习，多年以来，一直在东仙岛中修行，如今也该出去行走历练，不知能否有机会跟随叶阁主一道外出修行？”白沐柔声开口问道，语气极为客气，听到她的话叶伏天便也确认了自己的猜测。
　　看来，东仙岛岛主已经有了决断，让一位神女跟随他修行。
　　果然，白沐被册封，是因为他。
　　一旁的上官秋叶露出一抹震惊之色，这样的情形，她又怎么会看不明白，刚册封为神女的白沐，要跟着叶伏天出去修行，这是，想要让神女为叶伏天道侣？
　　显然，她的理解有些偏差！
　　
