　　这一日，九幽城的所有人都抬头看向天穹之上。
　　黑暗笼罩虚空，苍穹之上，出现了一扇地狱之门，此刻甚至朝着整座九幽城辐射而出，使得那片天彻底变了。
　　天变了。
　　这一刻任谁都明白，将有大事要发生了。
　　叶伏天也看向虚空，之前听闻地狱之门和地狱有关，拥有通往真正地狱的路，但那毕竟是传闻，真正的地狱之门不可能通往所谓地狱，也不像是空间传送大阵。
　　那么，地狱之门是什么？
　　“道尊知道这是什么吗？”叶伏天开口问道。
　　“坐标。”太玄道尊回应道，叶伏天瞳孔收缩。
　　坐标？
　　道尊称，地狱之门，是坐标。
　　“双帝一统天下之前的三千大道界，和如今的三千大道界是不一样的，势力也不同，如今的三千大道界，尤其是至尊九界，都是之后形成的局面，而当年很多势力消失了，有的如同地狱一样被摧毁，也有的势力不见了。”太玄道尊缓缓开口。
　　叶伏天内心震动，道尊的话意味着什么？
　　意味着三千大道界并非是唯一的世界，还有其他界。
　　然而，其他界在何处？
　　地狱之门是坐标，那么，是否是指引其他界的强者通往三千大道界？
　　真正的世界，究竟是怎样的。
　　“落雪知道的应该比我更多一些才对。”太玄道尊看向神落雪道。
　　神落雪是神族的强者，身为矗立于至尊九界的巅峰势力，其知道的消息往往要远超寻常之人，神落雪乃当年神族族长千金，一些秘密，她必然是知晓的。
　　“关于此事，有许多不同的说法，但我知道的，的确比外人要多一些。”神落雪看向这片天开口说道。
　　她内心也生出强烈的波澜，没想到，她会见证这一幕。
　　地狱势力重现九界，这才是他们真正所图谋的。
　　如今，九界势力不少人陨落失踪，似乎都已经被遗忘了，已经没什么人去计较了。
　　仿佛，那不过是一件微不足道的小事，至少和眼前的事情相比而言。
　　“你想知道？”神落雪看向叶伏天。
　　“恩。”叶伏天点头。
　　“我听说虚帝宫和你已经有过接触，我想，事实上你迟早要接触到的，虚帝宫实则已经在为此做准备了，你是被选中的人，不过这场风波，似乎让一切来得更早一些，你也应该提前知道一些事情了，我会将自己所知道的告诉你。”
　　神落雪看向叶伏天道。
　　叶伏天安静的点头，他如今对这个世界的确极为好奇。
　　他一步步成长，一步步强大，以为已经走到了世界的中心，然而却发现，依旧没有窥探到这个世界的真相。
　　仿佛，他所看到的世界，是不完整的。
　　三千大道界，都并不完整。
　　天道崩塌，大道有缺。
　　其它方向，无数人抬头，他们都在议论此事，其中，有许多九界的顶尖势力之人，都已经到了。
　　譬如，叶伏天看到了神族的神姬，他亲自到来。
　　还有各方大能，皆都降临这座暴虐之城。
　　之前带领九幽教主出现的妖异青年站在高空，他微微抬头，妖异的眼眸带着妖邪的笑，看向那片黑暗世界，像是在等待着什么般。
　　他在这里，已经等到了几百年。
　　隐藏在暗处数百年事件，默默的做着这一切，隐忍数百年时光，只为等到这一天的到来。
　　如今，终于来了。
　　地藏界的数位巨头人物也都在，他们抬头看向虚空，神色极为肃穆。
　　今日所发生的一切，是福是祸？
　　无人得知。
　　但终究，要走出这一步。
　　“轰……”
　　苍穹之上，似出现一股可怕的风暴，黑暗旋涡风暴骇人至极，一股无比强烈的空间大道之意波动着，苍穹风云变幻，是一重重空间在变幻、扭曲、重叠。
　　直至，风暴之前，忽然间出现了一行身影，这一行身影出现之时目光环视下空之地，似露出一抹奇异的神色，不过随后，他们脸上露出一抹笑容。
　　“虚界。”一位强者目光中露出一抹笑容，开口道：“时隔数百年，虚界又一次开了，真是期待啊。”
　　“虚界？”
　　九幽城，无数人听到这声音露出一抹异色，这是什么意思？
　　虚界？
　　这里是九幽城，哪来的虚界。
　　叶伏天自然也听到了对方的话，这一行凭空出现的身影气息可怕，身上带着一股超然气质。
　　当然，更让他心境的是虚界两个字，这让他联想到了另一个地方。
　　虚帝宫！
　　东凰大帝在中央帝界留下的神殿，名为虚帝宫。
　　为何不是帝宫，而是虚帝宫？
　　他对此一直不懂，不明白，理所当然的认为虚帝宫是因为并非是真正的帝宫，而是虚假的，只是大帝落脚之地。
　　如今，她听到虚界二字，忽然间明白了什么。
　　虚帝宫，是对应虚界吗？
　　浩瀚无尽的三千大道界，数之不尽的生灵，无穷修行之人，整个世界都是完整的，但对方却以虚界二字来称呼。
　　“这是在迎接我们吗？”有人目光环视下空之地，看向九幽城的无尽身影，眼神中似带着几分傲然之意。
　　“欢迎来到虚界。”
　　这时，那妖异至极的青年深吸口气，他眼神中露出无限的期待和向往。
　　成功了，终于，要来了吗？
　　“来的好快。”有人心中暗道。
　　叶伏天的目光死死的盯着虚空中出现的身影，地狱之门出现，竟然有人通过地狱之门的坐标降临而至。
　　听他们的语气，这一行人，是来自虚界之外，三千大道界之外。
　　宇宙无穷尽，他一直都明白，三千大道界并不一定意味着便是尽头。
　　只是，三千大道界之外，那又是哪里。
　　这些到来的强者并未做什么，他们直接迈步而行，朝着下空的九幽城而去，初来乍到，还没有弄清楚是什么情况。
　　“我们回吧。”
　　这时，太玄道尊开口说道，九幽城，将成为是非之地，他们要回去好好准备面对可能发生的变故了。
　　“恩，回。”叶伏天点头，他看了一眼身旁的青瑶。
　　青瑶似乎感觉到了什么，也微微抬起头看向他，低声喊道：“哥哥。”
　　“走。”叶伏天拉着她的手开口说道，顿时一行人直接离开。
　　远处，神族的强者望向叶伏天他们，神落川深深的看了一眼神落雪和叶伏天，而神昊，则是目光冷漠。
　　苍穹之上，又有几位可怕的存在降临，为首之人气息滔天，威压九幽城。
　　之后，陆续有强者到来，出现在九幽城中。
　　然而叶伏天他们已经离开了，其它各势力的强者也都走了，他们都打算回去，准备应对未来可能发生的变化。
　　当然，受到冲击最大的必然是九幽城，恐怕将直接进行一次洗牌。
　　…………
　　叶伏天他们直接回了天谕界。
　　天谕书院，一座宫殿外，叶伏天心情有些压抑，此行本想要查出是谁对他们天谕书院弟子下手，结果已经知道了，是曾经消失的势力地狱之余孽。
　　但是，查出来之后，似乎也没有能够做什么。
　　此行什么都没做成。
　　神落雪、太玄道尊、叶伏天、菲雪等人都在这里。
　　叶伏天看向神落雪，在路上，他一直都没有问，安静的等待着，直到回到天谕书院。
　　神落雪说了，会将自己所知道的事情告知他。
　　“你最想知道什么？”神落雪对着叶伏天问道。
　　“婆婆，这世界真实吗？”叶伏天问，对方称这里是虚界。
　　三千大道界，是虚假不真实的世界吗？
　　“当然真实，无比的真实，在三千大道界，有着数之不尽的生灵，又怎么可能不真实。”神落雪回应道。
　　“那么，为何是虚界、虚帝宫，为何？”叶伏天问道：“道尊破境之时称天道有缺，缺在哪里？”
　　“还有婆婆，三千大道界无边无尽，即便是道尊出行，也不可能走到尽头，或许也没有尽头，在这无边无尽之地，对方怎么来了？他们是从哪里而来，为何来的如此之快？”
　　叶伏天连续发问，他有太多的不知、不解。
　　“因为相对，或许相对另一片时空，这里是虚界，外面是真实的世界，但对于我们生存于此的人而言，这里才更真实。”神落雪凝视叶伏天道：“以前我曾看过神族的一些典籍记载，传闻三千大道界独处一方空间世界，可能和另一个世界是重叠的，没有距离，也并非是横跨空间距离而来。”
　　
