　　这样的神情，叶伏天如何不明白对方之意。
　　只是，为何有侯府之人如此示好自己？
　　喜又从何而来？
　　“大离皇城薛氏前来拜访，剑七公子可在？”这时又有声音传来，叶伏天一愣，随后开口道：“请。”
　　随后，便又见到一行人步入宅院之中，走向叶伏天道：“恭喜剑七公子。”
　　“杨侯府前来拜会。”
　　“林氏前来拜会。”
　　外面，陆续有声音传来，叶伏天依次请入，转眼间，叶伏天所在的宅院已是挤满了人群。
　　而且来的都是有身份的人，其中，有好几个势力都带了族中美人前来，都是姿色绝佳的女子，沉鱼落雁，秀色可餐，倒是让叶伏天大饱眼福，不过，有些懵。
　　莫非……
　　“剑七公子。”这时，又有一道靓丽身影闪烁而来，离莜和离阳直接来到了这里，他们和叶伏天相熟，自然无需通报。
　　“见过小王爷、公主。”许多人见到两人微微拱手，离王虽然是下界天绝对的掌控者、在上界天影响力弱，但毕竟是四王之一。
　　叶伏天抬头看向两人，只见此时离阳和离莜似乎有些激动，身形直接落在，降临叶伏天身前，离莜往前走了一步，便直接来到了叶伏天身前，开口道：“剑气公子，国师府传出消息，国师选择了你。”
　　离莜激动之下靠的比较近，顿时叶伏天感觉到一股香风扑面而来，似乎感觉到叶伏天脸色的异样，离莜瞬间发现两人的距离着实有些近了，脸色微红，便往后退了一步，但美眸依旧带着一缕激动之意。
　　所有人都在猜测国师挑选弟子会是帝昊还是东阳之时，国师府却传出消息。
　　大离国师，欲收剑七为亲传弟子。
　　这几天来，所有人都在等国师府的消息，一经传出各方瞬间动了，因而许多人在最快的时间来到了这里，于是便有了之前发生在宅院中的一切。
　　一位绝代剑客，如今又被国师看重收为亲传弟子，未来的前程难以估量。
　　至少，认识一下，前来道贺，保持友好的关系，总是不会有错的。
　　若是叶伏天看上了自己族中后辈女子，自然更好。
　　剑七本身极为年轻，天赋卓绝，剑道无双，又生得极为俊美，这样的人选何其难得？
　　大离国师的弟子，即便要娶公主，离皇陛下也不会拒绝。
　　有之前的动静，叶伏天听到离莜说出这消息倒也并没有感到意外，也没有多少惊喜之意。
　　事实上，他并不想成为大离国师弟子，那日大离国师对他的问话，让他感受到了一股压力和警惕之心，夏青鸢也曾提醒过他，在大离国师身边的话，危险性明显更高。
　　当然，地位也极高，能够直接接触到离爻。
　　“你这是什么表情？”离莜见叶伏天无动于衷不由得撇了撇嘴。
　　国师亲传弟子，他竟然没有流露出一点兴奋之意？
　　之前，承影剑圣邀请叶伏天入剑山修行，但那只是入剑山，剑山之主并未答应过要收叶伏天为弟子，然而，如今是国师欲收其为亲传弟子。
　　两者根本不可同日而语，更何况，即便是剑山之主的身份，也不如大离国师。
　　离皇之下，便是国师。
　　“我应该是什么表情？”叶伏天反问一声。
　　“……”离莜无言以对，兴奋之意像是被一盆冷血直接浇灭，瞪了叶伏天一眼。
　　此时，有破空之声传来，又有一行身影浩荡而来，降临宅院之中，为首之人，乃是大离国师弟子律川。
　　同行之人，竟还有大离皇室之人。
　　譬如，大离皇子离爻，便亲自到了。
　　“剑七。”律川喊了一声，脚步走向叶伏天。
　　“师尊愿意收你为亲传弟子，询问你的意见，是否愿意？”律川开门见山直接开口问道。
　　叶伏天目光环视诸人，以大离国师在大离皇朝的地位，派人亲自前来相邀，大离皇朝皇子离爻亲至，这种条件之下，如若他拒绝，怕是以后大离没有人会亲近于他，离爻，必然也疏远，不会和他走近。
　　“愿入国师门下。”叶伏天开口说道，也许危险性会更大，但入国师门下修行，他可以直接接触离爻。
　　杀离爻的机会，同样会更大。
　　听到叶伏天的话离莜竟长长吐出口气，仿佛放松了下来，刚才，她竟然真担心叶伏天会拒绝。
　　大离皇朝之人，没有人会拒绝拜入国师门下修行，纵然是帝昊，击败东辰之后也想要拜师，但叶伏天，离莜还真拿不准，这家伙是个异类。
　　不过此刻，他终于点头了。
　　“以后，便要称你一声师弟了。”律川对着叶伏天笑道。
　　“律川师兄。”叶伏天很快进入了角色，微笑喊道。
　　“恭喜剑七公子。”宅院之中，诸人纷纷拱手道，今日之后，大离皇朝又将多一位风云人物了。
　　“剑七。”这时，离爻也走上前来，道：“恭喜。”
　　“见过殿下。”叶伏天微微欠身行礼道。
　　“不必多礼，我也是国师弟子，虽不是亲传，但以后依旧可以称你一声师弟，你直呼我名离爻，或者师兄都行。”离爻显得极为客气。
　　“殿下，剑七不敢无礼。”叶伏天道，距离，还是一步步来。
　　“无妨，以后你便会习惯了。”离爻笑着说道，似乎极易相处。
　　看到离爻的态度，叶伏天便也放心了。
　　这样一来，不怕将来没有机会。
　　风险虽高，但似乎，也值得一博。
　　入大离国师门下，将来必能够找到机会杀离爻。
　　当然，此时他不会流露出半点敌意。
　　“一起前往国师府吧。”律川开口说道，叶伏天点头，一行人便直接朝外走去。
　　当他们走出宅院之时，却见到有几人出现在，远处，还有一行人远远的望向这边，使得诸人的脚步不由得停下。
　　“离轩，你做什么？”离爻开口问道。
　　离轩对着离爻行礼，随后道：“殿下，我来只是想要请教律川先生一声，国师为何会选择剑七？”
　　“师尊想要收谁为弟子，是要向你解释一声吗？”律川看离轩开口道。
　　“国师要收谁为弟子，我如何敢过问，只是，那日被人剑指咽喉，如今国师却要收其为弟子，心中有些不痛快罢了。”离轩开口说道。
　　“所以呢？”律川问道。
　　“没什么，只是不痛快而已。”离轩笑了笑，随后退开。
　　“别找事。”离爻对着离轩道。
　　随后，他们没有再理会离轩，目光望向前方。
　　在那里，一行人身形笔直而立，气质非凡。
　　这一行人，正是忉利山修行之人，最前方站着的青年，便是帝昊。
　　此时这片空间周围已经聚集了无数人，国师府的消息传出之后，他们便虽人流朝着这边汇聚而来，离皇城已经震动。
　　国师，没有选择大离国院弟子东辰，也没有选择圣下第一人帝昊。
　　而是选了剑七。
　　没有人知道国师的想法，但所有人都好奇，不知国师为何如此，同时，也想看看剑七究竟是何许人也。
　　如今，他们看到了，俊美至极，英俊非凡。
　　但这时，击败东辰拿下大离皇朝圣下第一人身份的帝昊，也出现了，站在了叶伏天他们的对面。
　　“国师没有选择战败的东辰，却也没有选择我师兄帝昊，因他来自忉利山么？所以，选择了他？”七罪站在帝昊身旁，眼神如同利剑般，笔直的望向叶伏天。
　　“师尊的选择，自有其原因，难道都需要给你们交代？”律川皱了皱眉，这是第二次被过问了，他的语气，也有些冷了下来。
　　无论是摄政王府还是天忉王府的人，都没有资格过问国师府之事，更何况是他师尊收徒。
　　“七罪，不得放肆。”帝昊开口道，七罪眼神锋利，剑意环绕，凝视前方。
　　帝昊则是往前走了迈步而出，开口说道：“国师既然有了选择，我自然无话可说，今日便会返回忉利山修行，在此之前，请教下国师挑选的弟子。”
　　他身上，气息环绕，威压席卷而出，目光笔直的望向叶伏天，道：“忉利山帝昊，请指教。”
　　他话音落下，周围嘈杂的环境陡然间安静了下来，寂静无声。
　　帝昊他无疑是骄傲的，虽然他没有资格过问国师的决定，然而，在离开大离皇城之前，他站在了国师挑选的弟子剑七面前。
　　至少，要留下什么，再离开。
　　无数道目光望向叶伏天，他，敢应战吗？
　　三天前，帝昊击败了东辰，诸人本以为忉利山折了国师颜面，但随后帝昊便想要拜师。
　　但如今却不一样，国师已经选择了剑七，如若帝昊再败剑七，甚至，以绝对强势的姿态碾压，恐怕即便是国师，面子上也不好看吧。
　　这帝昊，心中有气不平。
　　因而他来到了这里，站在了叶伏天面前。
　　不仅是帝昊不平，忉利山之人心中皆不平，如若国师选择了本身便为大离国院弟子，只是惜败于帝昊手中的东辰，或许他们还能接受，毕竟东辰本身便是国师的人，帝昊会坦然离去。
　　但国师，选择了剑七。
　　叶伏天看着帝昊，没有说话，迈步往前，道：“剑修剑七，请指教！”
　　  PS：第三更，欠一章九千月票的！
