　　天谕书院，正在叶伏天他们筹划前往地藏界之时，萧氏和元泱氏的强者带来一则消息。
　　中央帝界，也出现了和天谕书院相似的事情。
　　这消息让天谕书院之人都有些吃惊，这么说来他们都猜错了，这件事，不是单独针对天谕书院？
　　于是，叶伏天他们没有急于启程，而是继续等待了一些时间。
　　陆续有消息传来，中央九界之地，有许多顶尖势力之人，都神秘消失，或陨落，或直接不见踪影。
　　这件事，在九界之地渐渐掀起一阵巨大的风浪。
　　任何一个顶尖势力的弟子被杀，都绝对算不上一件小事，矗立于巅峰的至尊势力不会容忍这种情况，更何况，这一次是许多势力同时遭到了神秘暗杀。
　　在神州一统之前消失的神秘势力，要回来了吗？
　　而且九界顶尖势力的大能人物，他们对地狱知道的更多一些，他们，甚至牵扯到了三千大道界之外。
　　这一天，天谕书院中，一行强者浩浩荡荡出发，和以前的计划有些变化，而是直接出动了许多强者，启程前往地藏界。
　　不仅仅是天谕书院，据说，如今九界许多势力都开始启程，出发前往地藏界。
　　‘地狱’这股势力，曾经便在地藏界，如今再次现身九界，各方强者直接前往地藏界查探。
　　…………
　　地藏界，叶伏天他们来到这片世界只感觉整个辽阔无尽的地藏界都透着一股阴气，暮气沉沉，有许多地方都蕴藏着死气，有些山脉尽皆是枯萎死地，一片黑暗。
　　九界都各自有不同的特色，譬如太阳界，极为炽热，太阴界则是非常阴寒。
　　地藏界鬼帝城，是地藏界最大的主城之一，这座古老的城池恢弘壮观，一座座古老的建筑显得极为霸气，一座座黑暗城堡耸立于城中，这种感觉和叶伏天以前到过的地方截然不同。
　　鬼帝城是鬼神宗所在之地，鬼神宗统治之下的主城，辐射无尽区域。
　　这些天，鬼帝城陆续有来自其他界的强者到来，甚至，是各界顶尖级势力，此事渐渐传开，鬼帝城的修行之人便也知道原因。
　　多年前的地藏界神秘势力‘地狱’重现九界，甚至已经在外引起了不少波澜，各方强者到来，自然是为查探此事而来。
　　鬼神宗身为地藏界的顶尖势力，鬼帝城则是主城，这里的消息可能会更多一些。
　　因此，自然是许多势力的首选目的地。
　　天谕书院的诸强者便也来到了鬼帝城，找到一座行宫暂时落脚，他们的到来，很快也在鬼帝城引起了不小的动静，天谕书院名震九界，在地藏界虽然没有在天谕界那么强的影响力，但四年以前天谕书院兵临神族一事，地藏界的修行之人也都是知道的。
　　天谕书院的名声如今很大，甚至，丝毫不比神族这些中央帝界的顶尖势力名气弱。
　　叶伏天的名字，如今也响彻九界，地藏界的修行之人也都知道。
　　许多人都在议论，叶伏天，是否有传闻中的那样强大，风华绝代，九界无双。
　　夜色如墨，叶伏天正在行宫中修行，然而似察觉到了什么般，正在修行的他目光睁开，便感觉到远处似有一模糊的身影。
　　“哪位朋友？”叶伏天开口说道，他话音落下，便见月光之下，一道虚幻不实的身影飘然而落，出现在他身前的屋顶之上。
　　这身影虚无缥缈，仿佛不是实体般，犹如月下鬼魂，身上披着一层极薄的白纱长裙，一头乌黑的长发垂落而下，身形曼妙，而且，竟有着一张极美的容颜。
　　在这种环境下出现，犹如女鬼般。
　　“不是实体？”叶伏天露出一抹异色，脚步往前，一股无形的力量从他身上释放而出，道威降临在对方身躯之上。
　　“久闻叶皇之名，今日刻意来看看击败神族神昊，铸就完美神轮的叶皇有着怎样的风采。”女子浅笑说道：“今日一见，果然是风华绝代，本以为叶皇会是霸道魁梧男子，没想到却是如此。”
　　“仙子从鬼神宗而来？”叶伏天问道。
　　这虚幻不实的身影，应该是鬼神宗的某种能力吧，对方本尊必然没有到来，悄无声息，几乎不可查觉。
　　“鬼神宗炼青衣。”女子开口说道。
　　“炼青衣。”叶伏天喃喃低语，昔日在神之遗迹中，鬼神宗有一位超凡天骄人物，名为炼九幽，或许和这女子有些关系。
　　“仙子应该知道我天谕书院此行的目的了吧？”叶伏天开口问道。
　　“知道。”炼青衣点头。
　　“能否告知一二？”叶伏天开口问道。
　　“叶皇明日前来鬼神宗，我自会将所知道的消息告知。”炼青衣开口说了声，随后身形飘离，无声无息，很快便彻底消失不见。
　　炼青衣走后，叶伏天这边有人前来，华江山来到他身旁，开口道：“这炼青衣乃是鬼神宗神女，修为出众，如今已是中位皇境界，是鬼神宗后辈最杰出的人物之一。”
　　叶伏天点头，有些好奇炼青衣为何来找他，莫非真的仅仅是因为想要看看他这位九界的风云人物。
　　“明天我去一趟鬼神宗，看能否打探到一些有用的消息。”叶伏天开口道。
　　“恩。”华江山点头。
　　第二天，叶伏天带着不少人前往鬼神宗所在的地方，鬼神宫。
　　站在鬼神宫外看向前方，远处那座无比宏伟壮观的城堡，仿佛通达天穹之上，这鬼神宗，给人极为森严之感，建筑城堡也是黑色的。
　　此时，有其他人也来到了这边，叶伏天似察觉到了什么，他回过头望向来人，不由得露出一抹异色。
　　只见那些人的眼神极为锋利，犹如利刃般刺向叶伏天的眼瞳，那一双双眼瞳之中透着金色神芒。
　　黄金神国强者。
　　他们，也来到了鬼帝城。
　　黄金神国，也有在外历练的强者失踪。
　　很显然，鬼神宗不止邀请了天谕书院一股势力。
　　双方本就有恩怨，此刻见面，气氛略显有些压抑，给人剑拔弩张之感。
　　尤其是黄金神国为首的一位强者，气息非常强盛可怕，乃是黄金神国的神将人物，在天谕神朝一战中叶伏天遇到过。
　　此人身旁还有一位英武的青年，看起来三十余岁，眼神锐利，身上透着一股上位者的气势。
　　盖七星，黄金神国国主第七子，看向叶伏天的眼神蕴藏杀念，身上隐隐有道威弥漫而出，叶伏天感觉到对方的修为是中位皇，神轮四阶，这种境界，对他而言没什么压力可言。
　　当初天谕书院创立之时，黄金神国国主盖苍亲自降临，但后来神族之事发生之后，黄金神国便也低调了，知道奈何不了叶伏天。
　　如今，双方虽有气息碰撞，但都不会轻易动手。
　　“走吧。”叶伏天淡淡的扫了对方一眼随后转身，朝着鬼神宗方向走去，黄金神国的强者也同样迈步往前，鬼神宗有人前来领路，带着他们进入鬼神宗内。
　　鬼神宗的一座宫殿前，已经备好了宴，叶伏天发现不仅仅是他们和黄金神国到了，还有一些强者也受邀来到了这里，有通天教的强者、上霄神宫、天尊殿、剑神殿等不少势力的人，都在。
　　看到天谕书院和黄金神国的强者到来，顿时许多人露出饶有兴致的神色，他们间的恩怨，很多人都知道。
　　叶伏天又看向主位之上，坐在那的人昨日他见过，炼青衣，还有鬼神宗的一些强者坐在她身后。
　　不过，今日的炼青衣确实真实的存在，不像昨天那样虚无缥缈。
　　“请。”有鬼神宗强者指引叶伏天他们入席，炼青衣只是看了叶伏天一眼没有打招呼，只听一人开口道：“人都到齐了吧？”
　　九界许多顶尖势力到来，但来到鬼帝城的，差不多都在这里了。
　　“恩。”炼青衣轻轻点头：“邀请诸位来，也知道诸位此次的来意，如今有不少传闻，关于地藏界曾经的霸主级势力，据我们鬼神宗所得到的消息，各位的猜测应该是对的。”
　　诸人瞳孔微微收缩，竟然真的是多年前的神秘力量吗。
　　“消失数百年的势力突然间死灰复燃？那么，他们刺杀九界各势力强者，意欲何为？”通天教的强者开口问道，这也是许多人所疑惑的。
　　“让诸位来地藏界。”炼青衣开口说道，听到她的回答许多人一惊，刻意引他们来地藏界？
　　“为何？”好几道声音同时响起。
　　‘地狱’重现天日，不应该默默的发展，为何如此大张旗鼓，招惹九界之人？
　　“事实上，这几年来地藏界一直有暗流，在好几年前，就有一则传闻。”炼青衣目光看向诸人开口道：“地狱之门，可能出现了。”
　　“地狱之门！”
　　诸强者神色一凝，尤其是老一辈的人物，他们多年前就听过地狱之门。
　　“这么说来，地狱有可能卷土重来，再临九界？”有人开口问道，炼青衣点头：“事实上，已经卷土重来了。”
　　
