　　叶伏天离开夏皇界也已经有一段时间，这段时间夏皇界也发生了不少事情，不过却已没了叶伏天的身影。
　　夏皇界萧氏府邸之中，一座院落中，萧笙前来这里找到他父亲萧千鹤。
　　自当年空界之战后，萧笙被禁止踏入夏皇宫，便意味着他将和夏皇界的权力中心无缘。
　　甚至，在萧氏一脉，他的地位一落千丈，不再将他当做未来的掌舵人培养。
　　这些日，萧笙深刻的体会到了那种落差，但他却更努力的修行，试图突破境界的阻碍，踏入圣道之境，证明给萧氏之人看。
　　踏入圣境之后，他便远行游历。
　　然而，虽然早已经迈步半步圣境层次，但却迟迟无法沟通天地大道，证道入圣。
　　这一天，他来到了他父亲萧千鹤的府邸。
　　“父亲。”萧笙躬身喊道。
　　萧千鹤抬头看了萧笙一眼，心中暗暗叹息，萧笙在他的子嗣中，是天赋最为出众的。
　　“怎么没有闭关修行。”萧千鹤问道。
　　“我听说神霄谷的人来过了，是为了公孙霓的事？”萧笙道。
　　萧千鹤看着他，随后点了点头：“那次风波传得沸沸扬扬，你受女子蛊惑，因而神霄谷认为，你和公孙霓之事，便就此作罢了。”
　　萧笙没有多说什么，也没有露出仇恨或愤怒之色，他早已经想到过。
　　以前双方有联姻之意，并且洽谈过，但如今，神霄谷自然不可能将公孙霓下嫁于他。
　　“最近夏皇界发生不少事情，都没有看到过叶伏天的身影，据说神霄谷为九州之人炼器，叶伏天都没有出现，许多人都称他在闭关修行冲击圣道，莫非叶伏天一直在皇宫莲花金殿修行？”萧笙开口问道。
　　叶伏天被允许随意入夏皇宫修行，甚至准许入莲花金殿，这还是他的姑姑萧皇妃为他做出的妥协，而他，却落得这般地步，双方差距何其大。
　　“或许吧。”萧千鹤开口道。
　　“那为何公主曾召叶伏天的妖兽入皇宫，我听闻那之后，那头妖兽便一直不曾离开过皇宫，莫非也和叶伏天一样，在莲花金殿？”萧笙又问道。
　　萧千鹤听到对方的话目光凝视于他，这么看来，纵然在修行，萧笙却一直在关注着叶伏天的动向，哪怕是妖兽，他都关注着。
　　看来，怨念很强。
　　“你想说什么？”萧千鹤问道。
　　“空界之战，叶伏天展露过他拥有控制妖兽的能力，甚至隔空控制，不需要在身边，那头坐骑黑风雕可能能够直接隔空传达他的命令，我想父亲，那头妖兽，究竟是在莲花金殿修行，还是在公主府？”萧笙问道。
　　“看来你已有了判断，不过即便在公主府，又能代表什么，你认为叶伏天也在？”萧千鹤道：“纵然青鸢真让他住在公主府，陛下没意见，也轮不到你去过问。”
　　他的声音严肃了几分，虽然他心中也很不爽，但这次的事件也是一个教训，有些事，即便不爽，有不要去管，纵然是亲舅舅，也轮不到他。
　　“不……”萧笙摇头：“公主的性格父亲应该了解，他不可能在公主府，公主留他妖兽在府中的话，自然是为了联络，那么是否可以猜测，叶伏天现在已经不在皇宫，甚至，不在夏皇界。”
　　萧千鹤盯着萧笙，毫无疑问，仇恨有时候也是一种力量，因对叶伏天的怨念，萧笙一直盯着他的动向，竟做出极为准确的判断。
　　“你想说什么？”萧千鹤看着他儿子。
　　“尽管叶伏天不在，公主本也不比将他的妖兽留在公主府中，这么做除了关心之外，只有一种可能。”萧笙神色锋利：“叶伏天，他去了非常危险的地方，公主才需要时刻知道动向，父亲您认为，他会去哪里？”
　　“上次之事，你最好汲取教训。”萧千鹤警告一声，他感觉他这儿子，可能会想做些危险的事情。
　　“父亲放心，我自然汲取了深刻教训。”萧笙点头道：“父亲，我先回了。”
　　说罢，他便转身离去，萧千鹤凝视他的背影，他也在想，叶伏天去了哪里？
　　萧笙转过身之时，神色格外的冷漠。
　　有些猜测，试探下便知道了。
　　叶伏天虽然消失了一段时间，但九州还有不少人在。
　　他想知道，叶伏天还在不在夏皇界，如若不在，能不能随时回来？
　　…………
　　大离皇朝，叶伏天第二天便随律川再次来到了大离国院。
　　当他踏入大离国院之时，便有许多人围观。
　　剑七和帝昊之战，证明了他才是大离皇朝圣下第一人，比大离国院东辰更强。
　　再加上被国师收为弟子，自然备受瞩目。
　　行走于大离国院之中，许多人窃窃私语，叶伏天没有去理会这些声音，随律川来到了一座修行之地。
　　这里，已经有几人在等他们，显然知道叶伏天来了。
　　大离国师的大弟子颜渊，便在那里。
　　除颜渊之外，还有三人，气质皆都卓绝。
　　“见过几位师兄。”叶伏天喊道，自然知道这几人，便是大离国师的几位弟子了。
　　“大师兄你应该已经知道，旁边是二师兄南斋，还有三师兄沐春阳，四师兄王钟。”律川对着叶伏天一一介绍道，他自己排行第五，本元禁最小，但如今，便是叶伏天了。
　　“小师弟生得如此俊美，必然很讨女人喜欢吧。”二师兄南斋微笑着开口道，让叶伏天有些诧异的是，南斋和国师其它几位弟子明显不同，他年龄很大，白发白须，看起来比国师还要年长。
　　他眼睛不大，笑起来眯起眼睛，让人看着非常亲和。
　　相比二师兄南斋，三师兄沐春阳则显得锋利许多，他一头黑发齐肩，穿着一袭黑衣，身后背着一柄刀，显然是一名刀客。
　　四师兄王钟，他的眼神非常锋利，泛着金色之光，看起来年龄很小，仿佛和叶伏天相当，但真实年龄显然不像看起来那样，毕竟王钟本身已经是圣道第二境真我之圣的存在。
　　事实上来之前律川便提前为他介绍过，国师五大亲传弟子，皆都非常强，老大颜渊以及老三沐春阳，都是圣道第三境无暇之圣。
　　反倒是老二南斋先生境界不如老三，只是真我之圣，但他入门更早，因此是老二。
　　王钟和南斋同境界，都是真我之圣。
　　律川则是圣道第一境证道之圣巅峰境界，也随时有机会破境入真我。
　　元禁战死之后，国师便只有五大亲传弟子，即便是最弱的律川，都是十年前名震大离皇朝的人物，可想而知国师弟子的分量。
　　因而帝昊才会想要拜入其门下修行，而在国师选择叶伏天之后，瞬间引起了离皇城的震动。
　　“师兄，师弟一心求剑道，对于女子之事不怎么关心。”叶伏天回应一声。
　　传闻南斋先生天赋平平，但胜在心境很好，当年被入门晚不少年的沐春阳超过，许多人议论，他依旧泰然自若，没有将之当一回事，如今都被三师弟沐春阳拉下了一个境界。
　　“一心求道，不像你师兄时常分心，境界都被你三师兄超越，你和律川修行可不要太快，等着师兄先破境。”南斋先生笑着说道，叶伏天有些无语的看着对方，这么当师兄的吗？
　　“别听他胡言，以后若是修行遇到什么问题，不方便问老师的话，可以求教你二师兄。”沐春阳开口道。
　　“看来老三还是很信得过我的。”南斋先生点头道。
　　“你虽然修行天赋不行，但纸上谈兵还是很不错的。”沐春阳回了一声。
　　“咳咳……”南斋先生老脸一红，瞪了沐春阳一眼，师兄不要面子啊？
　　“我先走了。”王钟开口说了声，随后便独自离开，叶伏天看了他一眼，只听南斋先生道：“你四师兄便是这样，不要在意。”
　　“嗯。”叶伏天点头，境界低的时候感觉圣境强者高高在上，似乎高不可攀。
　　然而境界到了，接触之下便会明白，除了修为境界高，心境不同，平日里的相处，实在并无太大差别。
　　圣贤，不过是境界而已，终究都是人。
　　“剑七。”颜渊开口说道：“你若修行上遇到问题需要解惑，可以问你二师兄，你若想以圣道淬炼自身，可以找你三师兄，平日里有什么事，可以找律川，若是他们解决不了，再来找我。”
　　“明白。”叶伏天点头，无论律川多么出众传奇，但在国师门下，他以前是老幺。
　　这倒是让他想起了草堂，无论他多么天资出众，但他是小师弟，师兄师姐虽爱护着他，但平日里也喜欢逗他。
　　没想到在这大离，他竟找到了一缕熟悉之感，他也不知是何心情。
　　“那日大离国院外，多谢师兄解围。”叶伏天道，他所指的自然是那日离轩之事。
　　颜渊看似两不相帮，实则也是逼迫离轩妥协了，恳求颜渊相助。
　　“离轩动机不纯，那日并不是为了帮你，如若他以后依旧挑衅于你，不必客气，不要下死手就行。”颜渊淡淡开口。
　　“明白了。”叶伏天点头，随后离开这边，前往大离国院的藏书阁！
　　  PS：第四天了，月票还是很糟糕啊，兄弟们还有月票的投一下，感谢！
