　　许多人目光望向叶伏天，这一刻，叶伏天真正意义上第一次被大离诸多顶尖人物所注意到。
　　这里面，有大离国师、有大离皇子。
　　他目光落在离巽身上，也看到了离巽身旁的离爻也看向他，不过离爻自然不会知道他是谁，他又为谁而来大离。
　　昔日于九州，离爻让解语身陨，还葬送了许多九州之人。
　　空界，他战败之后强行对他出手，丫丫和大师兄重伤，他们和无尘都险些战死，如若没有离恨剑主之剑，让叶无尘挡住了无暇之圣，后果会如何？
　　因此，他来了大离。
　　有些事，他必须要做，否则若是只是靠修行去杀离爻，以离爻的身份，要到何时？
　　但纵然内心充满仇恨，然而他的眼神却是平静如水，甚至余光都没有去扫离爻，只是看着离巽，道：“剑道卓绝，威力惊人。”
　　听到叶伏天的话不少人都暗暗点头，七罪，的确出众。
　　此子也曾来大离国院求道，又被称之为大离下界第一人，想必也颇为不凡。
　　不过这次有剑山剑芜以及七罪在，又有东辰以及帝昊两位站在巅峰的人物，自然没有他什么事，不过，倒是可以观摩学习。
　　离巽笑着点头，道：“今日乃是难得机会，剑山为你而来，有两位大离后辈巅峰剑修在，想必也能好好磨砺你的剑道，你稍后可以请教下他二人。”
　　“殿下此言我不认可。”叶伏天道。
　　“为何？”离巽问道。
　　“殿下称剑芜和七罪两位大离后辈巅峰剑修，剑山第一剑和七罪之剑固然强，未必便是巅峰，七罪之剑，便有致命缺陷，殿下若要论圣境之下的剑道巅峰，当有我一人。”叶伏天开口道。
　　“哦？”离巽听到他的话露出一抹异色，七罪的剑之强，所有人亲眼所见，他领悟空间道意，融入剑中，迦南剑威力无双。
　　剑七却称，七罪之剑，有致命缺陷。
　　许多知道剑七之名的人都听说过此人一心求剑，为人颇为张狂，自认为剑道无双。
　　如今看来似乎的确如此，他曾孤身一人前来大离国院求道。
　　就在刚才他亲眼目睹七罪的剑，却说七罪的剑有缺，显然，剑七认为他自己才是剑道巅峰之人。
　　不过今日在场的绝大多数人看来，这剑七纵然出众，但必然和大离上界巅峰的几人还是有差距的。
　　离巽也没有去否认叶伏天的话，而是开口道：“既然如此，让我看看你的剑，如何？”
　　叶伏天目光望向离巽，很显然，离巽这位圣境皇子，地位不在离爻之下。
　　“殿下既然想看，自然可以。”叶伏天回应一声，随后迈步往前走出，目光望向回到忉利山人群之中的七罪，道：“剑修剑七，求教剑道。”
　　七罪看了叶伏天一眼，他并不认识叶伏天是何人。
　　今日他来，是为大离国院。
　　而此人刚才评价自己的剑，称他的剑，有致命缺陷。
　　他自然嗤之以鼻。
　　七罪看着叶伏天，他没有说话，也没有走出去。
　　诸多目光皆都望向忉利山方向，落在七罪身上。
　　一时间，这片空间有些沉默。
　　七罪不出战，自然不是因为不敢出战。
　　他眼神淡然，很平静，将目光移开，像是没有听到叶伏天之言。
　　忉利山修行之人同样扫了叶伏天一眼，没有人说话，沉默的空间，像是无言的讽刺。
　　叶伏天敢称七罪的剑有致命缺陷，忉利山的人自然不会给他面子。
　　此刻的无声，便是无言的声明。
　　不是谁，都能向忉利山七罪求教剑道。
　　七罪，不屑出手。
　　许多人都感受到了这股略显尴尬的气氛，这位来自下界天的第一剑修，显然，还是有些不够分量，即便亲自走出请教七罪之剑道，却直接遭遇了七罪的无视。
　　那些大人物自然感受到了此刻论道之地的尴尬氛围，不过他们却没有说话，只是看着叶伏天。
　　这位剑修，会如何处理？
　　离莜看向叶伏天，脸色微有些变化，显然，这种尴尬局面，会让叶伏天很没面子。
　　承影剑圣则是在想，要不要让剑芜出面，化解叶伏天的尴尬。
　　这剑七一心求剑道，言语又颇为狂妄，下界无双的人物，也有狂妄的资格，只是来了上界天，这里又都是最顶尖的人物，难免吃瘪。
　　不过，若是好好打磨一番，必能成大器。
　　叶伏天自然知道自己被无视了，见到忉利山之人的反应，他没有觉得有什么异常。
　　被无视，本身也属正常之事。
　　毕竟，这是大离皇城最强的两大修行圣地之一，而七罪，更是站在巅峰的人物。
　　“剑修剑七，向忉利山求道。”叶伏天继续开口说道，这一次，不是向七罪求教剑道。
　　而是，向忉利山求道。
　　也就是说，忉利山，无论是谁来，都行。
　　忉利山的人扫了他一眼，见叶伏天站在那，身形笔直，似乎一点没有自知之明，被无视之后，依旧还要求道。
　　忉利山方向，一道魁梧身影走出，乃是忉利山一位贤者巅峰境的强者。
　　今日忉利山求道大离国院，而不是来陪叶伏天玩的，不过，既然对方影响了他们，只好清理了。
　　“咚。”这走出的强者没有自报姓名，直接一步踏出，从他的身上，释放出一股极为可怕的力量。
　　“你准备好了吗？”叶伏天问道。
　　“出手吧。”对方冷淡开口。
　　叶伏天手掌伸出，顿时剑意呼啸，环绕周身，在他身前，汇聚一柄重剑。
　　这柄重剑于叶伏天身前旋转，铮铮而鸣，气息越来越强，威压可怕，从中吞吐而出的力量，有着极强横的镇杀之意。
　　忉利山的修行之人露出认真了几人，此人，似乎并不弱。
　　抬起手掌，叶伏天伸手扣住剑的末端，随后推着重剑往前而行，速度竟是极快。
　　呼啸的巨响声传出，那忉利山强者脚步猛然间往前一踏，双掌拍打而出，顿时身前出现了一面金色图案。
　　叶伏天携剑而至，手掌朝着前方按下，剑至，轰鸣巨响声传出，金色图案瞬间炸裂粉碎，重剑继续往前。
　　那强者怒喝一声，脸色微变，再次踏步而出，命魂释放，一尊庞大的金色巨兽出现，双掌之上澎湃力量凶猛轰出。
　　叶伏天直接将之无视，手掌继续推着重剑，一切尽皆粉碎炸裂，对方身体不断后退，他发出狂吼之声，依旧没有用。
　　双脚摩擦着地面，他双臂衣衫粉碎炸裂，手臂之上青筋暴露，咔嚓的声响传出，似骨骼也要被压迫粉碎，叶伏天没有下杀手，单手负在身后，只是右手往前推出，一路压迫对方，闲庭信步。
　　“可以了。”一道声音传出，叶伏天停下，回过头，望向忉利山方向。
　　只见在那里，七罪的身影走出，目光望向叶伏天，神色锋利如剑。
　　显然，这一战让他感受到，叶伏天实力很强。
　　叶伏天放开了对方，剑消失，他走向了七罪，两人相对而立。
　　“我的剑，有何缺陷？”七罪问道。
　　“你准备好了吗？”叶伏天问道，和刚才所问的话一样。
　　七罪皱眉，道：“好了。”
　　他不需要准备。
　　身体周围，剑意滔天，凝聚迦叶之剑。
　　但在他凝剑之时，叶伏天的身体直接化作一道流光而来，七罪只感觉自己被一股精神力锁定了般。
　　叶伏天手中有一柄剑，很寻常的剑，但当这一剑斩出之时，天地间刮起了一股骇人的风暴，仿佛所过之处，一切尽皆都要粉碎。
　　“好快。”诸人目光一闪，随后便见七罪身上剑意席卷而出，身体仿佛化剑消失，就像是一道光，凭空挪移。
　　然而下一瞬间，许多人瞳孔收缩，他们看到叶伏天也消失了，虚空之中，叶伏天的剑还在斩出，这一剑，仿佛随同他一起穿梭虚空，斩向七罪。
　　七罪身体周围的剑意极为强大，疯狂呼啸而出杀向叶伏天，但叶伏天身体周围同样出现可怕的剑气风暴。
　　“嗡。”七罪的身体再一次消失在原地。
　　几乎在同一瞬间，诸人看到叶伏天也消失了。
　　诸人瞳孔收缩，凝视战场，他们看到了一剑。
　　这一剑仿佛是断层的一剑，隔着虚空出现，于是在天地间，仿佛有一道剑光划过虚无空间，从那道剑光，似能够判断两人的位置。
　　这一切，实则只是在一瞬间发生，几乎只看到了一剑划过天地。
　　下一瞬间，两道身影同时出现。
　　叶伏天站在虚空中，而七罪，却出现在了论道台上，而手中的剑断了。
　　七罪有些茫然的看着那还未凝聚成型的迦叶断剑，脸色略显得有些苍白。
　　不仅是他，周围许多人心头颤动了下，震撼的看着眼前的一幕。
　　一剑。
　　虚空中那绚丽的一幕，实则只有一剑。
　　强如七罪，站在大离巅峰的剑修人物，被一剑斩断了他的剑。
　　这……
　　忉利山的人脸色也都极为难看，抬头看向叶伏天。
　　“我说过，你的缺陷太致命。”叶伏天开口说道，迦叶剑威力很强，而且越战越强。
　　然而，迦叶剑需要凝剑意。
　　显然，他不会给七罪时间，在第一剑，就直接解决战斗！
　　PS：感谢‘千幻雪羽’升盟，第三更到，既然决定了，就努力吧，求月票！！
