　　三人，一起？
　　诸人目光尽皆凝固在那，沉默着望向叶伏天，之前虽有人预测叶伏天可能会是最终胜出之人，对他评价极高，但另外三人，谁不是妖孽人物？
　　无伤城少城主柳青、北原大陆白氏白孤、血皇后。
　　三大强者，柳青虽损失了九枚棋子，但那也是因为对手的强大，而白孤和叶伏天一样，至今保持着棋子的完好，三十六枚棋子皆在。
　　他们三人的呼声，丝毫不比叶伏天低，然而此刻，叶伏天却让三人一起出手，这是何等的放肆狂妄。
　　即便是白孤三人听到叶伏天的话也同样愣了下，眼神古怪，之前叶伏天口出狂言，让他们先决出胜负，他们尚且还能理解，但如今，要他们三人一起，这已经不是狂妄，而是不知天高了。
　　“你知自己要出局，因而选择更悲壮一点的方式？”白孤轻声说道，他们三人达成了某种默契，让叶伏天先行出局，那么，他这么说，或许是因为已经提前知晓了自己的结局，所以才故意如此说？
　　似乎，确实存在这种可能。
　　毕竟之前他们三人已经准备让叶伏天先行出局，而且，在这法阵棋盘上，最大的代价也只是出局而已，即便狂妄目中无人一些，已没什么后果。
　　叶伏天看了白孤一眼，他抬手，顿时一枚枚棋子漂浮于他的身前，棋子一共九枚，每一枚棋子都蕴藏呼啸的剑意，除了剑意之外，还有可怕的阴寒气息从中弥漫而出，隐隐使得虚空都要凝固般。
　　“你说是，便是吧。”叶伏天话音落下，九枚棋子直接飞旋而出，化作九道剑意同时朝着白孤所在的方向杀去。
　　许多人露出一抹异色，叶伏天对付白孤，竟然只释放九枚棋子？
　　白孤扫向叶伏天，身体周围三十六枚棋子席卷而出，冰霜之意笼罩他所在的区域，顷刻间，九道剑意杀来，犹如可怕的闪电般直接入侵，穿透了寒冰领域，直接进入领域之内，直奔白孤身体而去。
　　寒霜之意变得更强，白孤身前的棋子盘旋飞舞，一尊神圣的冰霜巨龙朝后叶伏天的棋子吐息，释放出无尽的冰寒之意。
　　但见此时，九枚棋子所化的剑意竟似化作了一道笔直的剑光，从中弥漫出一股更加寒冷的气息，使得周围的寒冰之意都冻结，冰霜巨龙的吐息也凝固在那，甚至那头冰霜巨龙动作也变得迟缓。
　　许多人露出一抹震撼之意，还没等他们回归神来，便见那一抹剑光直接穿透而过，冰霜巨龙庞大的身躯一点点的粉碎，直接化作了虚无，那三十六枚棋子也尽皆毁灭。
　　“嗡……”棋子所化的利剑悬浮于白孤身前，没有继续攻击。
　　白孤的目光则是凝固在那，身上一股强大的寒意，盯着身前的悬浮的棋子。
　　这一刻，之前的那股自信荡然无存。
　　九枚棋子化一剑，一瞬摧毁他所有三十六枚棋子，绝对的秒杀。
　　之前的话语犹在耳边环绕，略显得有些刺耳。
　　叶伏天故意狂傲自大，想要以悲壮一点的方式离开？
　　事实上，是他根本不堪一击。
　　诸修行之人的目光也尽皆凝固在那，北原大陆的白氏妖孽人物白孤，以惨败而结束这场试炼交锋，之前冷傲无双不可一世的他面对同样英俊潇洒的白发人皇，被一瞬解决。
　　那白发人皇，一枚棋子都没有损失。
　　难怪他敢狂言，让对方三人一并出手。
　　这样的实力，的确有这种资格，他能够以九枚棋子解决白孤，那么无伤城的少城主柳青以及血皇后呢？
　　是否也一样，九枚棋子便足够了？
　　诸人想到这露出一抹怪异的神色，看向柳青和血皇后，只见两人眼神一直盯着叶伏天，显然他们也被之前叶伏天的攻击给震慑住了。
　　从他们的感觉来看，白孤的道并不比他们弱，然而却遭到了叶伏天的秒杀，那么，他们能够接得下叶伏天的攻击吗？
　　很快他们便会知道了，只见叶伏天手掌挥动，这一次，十八枚棋子悬浮于空，分为两边，各自九枚。
　　这一幕使得棋局之外的人露出怪异的神色，要同时对两人出手么？
　　果然，和之前他所说的一样，他一人，直接出手对付三大强者。
　　十八枚棋子飞旋射出，化作两方剑意，和之前对付白孤的剑意如出一辙，没有一丝的变化，一力破万法，只要足够强，无需有任何改变。
　　“轰咔……”可怕的雷霆之声响彻虚空，柳青大喝一声，手指朝前指向虚空雷霆战斧劈杀而下，和那凝聚而生的剑影直接碰撞在一起。
　　另一方向，血皇后身体娇艳的血色玫瑰飞舞，化作一片血海，吞没一切，将杀来的剑也吞入其中。
　　剑几乎在同一瞬间从两人的攻击中穿透而入，人群只见剑光直接将战斧以及血色玫瑰洞穿，化作笔直的光，一路穿梭而过，留下一道绚丽无比的神辉。
　　剑光过，那一枚枚棋子尽皆粉碎，唯独十八枚棋子所化的剑依旧还在，柳青和血皇后的脸色都变得极为难看，并非是因为觉得受到了屈辱，而是被碾压击败本身让他们感到难以接受。
　　他们都是极为自负骄傲的人，之前出现一位神秘强者让他们避开没有参战，已经让他们心中隐隐有些想法，如今，这一轮战斗他们纷纷走出，然而，却遭到了如此惨烈的碾压。
　　这对于他们的自信打击极大，他们修行的道有如此脆弱吗？
　　想到这，柳青和血皇后脸上生出一抹没落之意。
　　而那些观战之人有人震惊，也有人惊叹。
　　太强了，之前诸强者还以为这一场胜利会是白孤、柳青以及血皇后三人中的一人，断然没有想到会出现一人以如此强势的姿态，直接碾压他们三人。
　　似乎如同之前有人说的那样，这一战的胜负已经提前决断出来，并非是他们看好的三人，而是那白发人皇。
　　上官秋叶都有些无言，看来还是低估了叶伏天的强大，他的道，和其他人不是一个层级，或许，和那位神秘强者才是属于同一个层次的人物。
　　“不要介怀，换了其他人，也一样。”叶伏天见血皇后和柳青一直看着他，似乎还没有从被击败的打击中走出来。
　　听到叶伏天的话许多人露出怪异的神色，这简直…………
　　不过诸人竟然无言以对，谁让他秒杀三大强者呢，说什么都是对的，无法反驳。
　　叶伏天的确有狂傲的资格。
　　若平日里有人对血皇后和柳青这么说话，两人可能直接暴走出手了，然而此刻竟是没一点脾气，只是无语的看了叶伏天一眼。
　　希望如此吧。
　　是此人足够强，而非是他们的道弱。
　　“自愧不如，期待你的表现。”柳青开口说道，随后退出了棋局，血皇后那双妖艳的眸子也同样深深的看了一眼，随后也离开。
　　看看之后的那一战，叶伏天是否也会如此强势吧。
　　这场争锋结束，叶伏天以完胜而拿下胜利，没有一丝的悬念。
　　更可怕的是，他一枚棋子都没有损失，走上了侧面方向的石台，如若在后面的九人之战中依旧能够做到，便要比之前那神秘强者还要强。
　　如今，拭目以待了。
　　“你们怎知他会胜出？”有人对着之前预言叶伏天将提前锁定胜利的人问道。
　　“之前山壁一战，他败尽蓬莱大陆君氏诸强者，你没见到君氏的少主君秋岩都被废了吗，那大道机缘被他夺走，山壁崩灭，这样的人，怎么能不胜？”那人斜着眼睛开口说道，一副一切尽在掌控的模样，仿佛胜的人是他自己般。
　　不过周围的人听到他的话都有些惊了，这么强么？
　　大道机缘被他夺走，山壁因他而崩灭。
　　许多人看向道台那边的叶伏天，只见叶伏天坐在上面安静的修行，目光也不去看下方之人，之所以表现得如此强势，是因为他如今想要东仙岛的注意，以应对出东仙岛之后的变故。
　　东仙门前，那位神秘强者眼眸也睁开，朝着叶伏天看了一眼，开口道：“实力还不错。”
　　叶伏天听到声音后抬头望向那边，神色平静的看了对方一眼，此人是他目前看到的在东仙岛中天赋最强之人，当然和他依旧有些差距。
　　“你也还行。”叶伏天笑着回了一声，青年瞳孔微微收缩，随后笑着点了点头！
　　
