　　昊天仙门，自然也得到了外界的消息。
　　如今天谕界暗潮涌动，各消息都非常敏感，而如今天谕神朝以及梵净天发生之事都是大事，可能影响天谕界格局，他们自然不可能不在意。
　　仙雾弥漫的山峰之上，叶伏天坐在那，身边不少人都在，顾东流来到了这边。
　　“小师弟。”顾东流走向叶伏天。
　　“三师兄。”
　　“梵净天的事情你听说了吧，就在刚才，梵净天派人前来，邀你前往。”顾东流开口说道，叶伏天看着顾东流，问道：“师兄，姜前辈有没有说梵净天为何如此做？”
　　之前，邀请了天谕神朝，如今邀请他。
　　顾东流摇了摇头：“门主称在女皇开创梵净天之后，从未有过圣女主动联姻的先例，这次，没有人知道原因，除非是女皇担心天谕大变，想要率先通过联姻的方式寻找同盟，稳固梵净天在天谕界的地位，使得在这种天谕界的变局中矗立不倒。”
　　叶伏天眉头微微皱着，如今各顶尖势力的一举一动，都牵动人心，梵净天如此反常的行为，令人捉摸不透。
　　“我倒是感觉像是为了你。”这时，身旁传来一道声音，叶伏天目光转过，便见夏青鸢看向他。
　　“我？”叶伏天道。
　　“之前天谕神朝曾表露过联姻的态度，梵净天不曾理会，后来秦禾倒是和你接触了不少时间，也许是第一圣女喜欢上了你主动想要找个借口联姻，想要看看你的态度呢。”夏青鸢冷淡的说道。
　　叶伏天看向她，眼神中露出一抹古怪的神色。
　　夏青鸢见他一直盯着自己不由得道：“你看什么？”
　　“公主的感觉，也许是对的。”叶伏天低声说道。
　　“…………”
　　夏青鸢眨了眨眼睛看着他。
　　“无耻至极！”
　　旁边的人也都目瞪口呆，这家伙，脸皮够厚啊。
　　不过叶伏天却想到的是其它，并不是说秦禾喜欢上了他，这么短暂的时间相处，最多有所感觉，谈喜欢，未免过于轻率，毕竟都是修行多年到达了圣境的人物，早已不是少年时代，心境不是那么容易生出波澜的，也并不那么容易喜欢上一个人。
　　但是，他总感觉，背后像是有什么原因般。
　　譬如，当初紫霄天宫一战之后，虽说击败了斩辕，但他也算不上是天谕界最耀眼之人，还有天谕神朝太子在，但秦禾为何对他与众不同？
　　秦禾和他接触，至今不知原因，且和他同在一座行宫，如若这是秦禾的行事风格便也罢了，但之后王衍兵以及伊天谕拜访，秦禾都是在行宫外接待的。
　　这意味着，这可能并不是秦禾的本来意愿，那么秦禾和他接触的目的究竟是什么？
　　夏青鸢倒是提醒了他，会不会这次事件，又和他有关？
　　这种猜测并没有什么逻辑，是一种极为微妙的直觉。
　　他隐隐感觉，梵净天像是一团迷雾般。
　　“三师兄，这次你打算前往吗？”叶伏天对着顾东流问道。
　　“去议事殿吧。”顾东流回应一声，叶伏天点头，一行人朝着一处方向而行，来到了议事殿内，这里有许多仙门强者在。
　　主持此事的人是姜氏和华氏的一位人皇境长老人物，只见华氏长老目光落在顾东流和叶伏天身上，开口道：“叶小友，东流已经和你说过了吧？”
　　“恩。”叶伏天点头。
　　“此次梵净天邀请，我们本意是希望东流能够迎娶梵净天圣女，或者在将来迎娶神女，只是，东流称他有妻子，只能作罢，而且，他如今也不便出去。”华氏的长老开口道，如今顾东流的身份非常敏感，担心会遭到对方暗害。
　　虽然概率很低，但总是要防范的。
　　“梵净天圣女秦禾，众所周知和叶小友你关系非同一般，之前同住行宫之中，如今，梵净天很有可能是为她选择道侣，叶小友以为秦禾如何？”华氏长老继续道。
　　叶伏天和秦禾之间的关系若是能更进一步，自然是一件有益之事。
　　叶伏天有些无奈，他自然能够理解仙门想法，如若他能够和秦禾成一对，对仙门将会有极大的益处。
　　但他和秦禾的关系，根本谈不上成为道侣。
　　“前辈，我和秦禾只是寻常朋友，并非是前辈所想的那样。”叶伏天开口道。
　　对方微微点头，又道：“不过，即便如此，也要有所应对，无论如何，秦禾不能和伊天谕走到一起。”
　　诸人都明白这一点，如若天谕神朝的太子迎娶了梵净天的第一圣女，对于昊天仙门而言，便将会是一个灾难了。
　　因此，这种情况是绝对不能发生的。
　　“顾东流这次无法前往，但姜太初、华青云，还有叶小友，要辛苦你们走一趟了。”姜氏的长老也在此时开口说道，即便叶伏天无法和秦禾在一起，但也要阻止伊天谕。
　　所以，他们是必须要前往梵净天一趟的。
　　“好。”叶伏天微微点头，很爽快的答应了下来，他也想要去看看，梵净天究竟是为了什么，是否如同他直觉所感知的那样，会和他有关？
　　“辛苦了。”几人点头，道：“事不宜迟，这便召集人手出发吧，你们都先去准备下。”
　　“恩。”诸人都退出议事殿，随后各自回去准备。
　　一段时间以后，从昊天仙门之上，有仙光直冲云霄，一行身影冲天而起，朝着远处方向而行。
　　目的地，梵净天。
　　…………
　　梵净天地处天谕界的北面地带，距离昊天仙门极为遥远，甚至，需要路过天谕神朝的地盘，不过昊天仙门显然会避开，不会和天谕神朝的人碰上，否则还不知道会发生什么事情。
　　梵天城，如今风云际会，这座城池乃是梵净天所在区域的主城，这座城池由梵净天直接掌控，在城中发生的事情，基本无法瞒过梵净天的眼睛。
　　当然，梵净天女皇何等人物，念通三千界，梵天城这座眼皮底下的主城，她的意念能够直接覆盖。
　　也没有人想过在这里做什么，能够瞒得过女皇的耳膜。
　　因而，在这座主城中，所有人都必须要遵守梵净天的规矩。
　　如今，天谕界各方的顶尖人物便都来了这座梵天城。
　　这段时间以来，梵天城一直极其热闹。
　　此时，在梵天城的一家酒楼之中，有一行非凡人物在，将整座酒楼包下，其他人都只能远远的看着，露出仰慕之色。
　　这一行人气质超绝，坐在酒楼上闲聊着，站在各方的修行之人，许多都是人皇级的存在，他们隐没在各大不同的方位，将这座酒楼封锁得极为严密，风雨不透。
　　天谕神朝的太子伊天谕，便在这座酒楼中，其他人，自然都是他的师兄弟。
　　“他们，来自神宫。”远处的人望向那一行身影，心中微有波澜，如今伊天谕的修行之地已经传开，这些人来自何方自然也不再是秘密。
　　他们，从其他至尊道界而来，且都是超凡人物。
　　在那一方向，有琴音袅袅，这琴音有着极强的穿透力，落入诸人耳膜之中，让人仿佛完全进入到琴音意境之中，那是极为唯美画面。
　　酒楼上此时很安静，诸人品酒聆听琴曲，似显得悠然自得。
　　弹奏之人英俊潇洒，气度超绝，他双手抚琴之时，有着说不出的潇洒。
　　琴音渐渐由舒缓变得高亢，金戈铁马，气吞万里长空，一股傲然之气概直冲云霄，欲与天宫比高，使得远处的人只感觉热血沸腾，同时心中也极不平静，此人还未释放琴音法术，只是纯粹的弹奏，便有如此强的影响力。
　　许久，琴音又变得平和，直至停下。
　　一曲终于，酒楼上的诸人似从陶醉中醒来，一人笑道：“善。”
　　“师弟琴音造诣，已得师叔真传，神宫中难有几人能比。”一人微笑着赞道，诸人纷纷点头。
　　“神音宫宫主传人，岂能一般，我天谕界同代人，无人能和师弟相比肩。”伊天谕也赞叹一声，青年神色平静，并无波澜，他双手放下，抬头看向伊天谕道：“然而，神音术却为人所破。”
　　“那破解神音术之人，是否通音律？”青年开口问道。
　　伊天谕摇了摇头：“那人天赋卓绝，但之前并没有表现过音律上的造诣，他之所以能破解神音术，也是因为修行之法的克制，昊天仙门有非凡仙法，若是师弟亲自在，便不可能被破解了。”
　　“不通音律却能破解神音术，想必此子的确不凡，而且，这天谕界竟有人能够和师兄不分胜负，倒也极其非凡。”青年继续开口道，神宫有嫡传弟子和普通弟子之分。
　　他们这批人，都是神宫中的嫡传弟子，名字都是能够刻入神宫弟子碑上的，将会记载他们一生的事迹，每一人，都是天赋超绝的人物，否则，只能是普通弟子。
　　而他们这些人，都属于嫡传弟子，伊天谕在嫡传弟子中，也一样是佼佼者，站在顶尖的存在，能够和他相提并论的人并不多！
　　PS：上午外出参观教学，中午才回来码字，太难了！
