　　叶伏天抬头，只见苍穹之上，一尊被金色空间神光笼罩的霸道身影之上，隐隐出现了一尊巨大无边的虚幻身影，两者像是重合般，对方手臂抬起，空间气流在天地间暴走。
　　“轰隆隆……”
　　拳意轰杀而出，刹那间无尽拳芒直接贯穿这片虚空，从苍穹往下，无比绚丽，一道道空间神拳直接穿透空间轰向叶伏天的身体，攻击还未到达便有滔天压迫力。
　　“嗡。”金色的狂风掠过，有璀璨双翼出现在叶伏天头顶上空，遮天蔽日，将空间拦腰斩断，截下拳威，轰鸣声炸裂，漫天拳影尽皆被挡住。
　　在叶伏天身体上空出现了一尊绚丽的鹏鸟，修为可怕，上位妖皇，神轮八阶。
　　他双翼张开，顿时出现一股骇人的空间风暴，朝着天穹席卷而出。
　　虚空中的身影浑然不惧，那尊巍峨虚影犹如神明般，笼罩着他的本尊，他身形冲出，化作一道光，直接从原地消失不见，下一刻，轰在对方身前。
　　鹏鸟利爪撕裂虚空，朝着神光碰撞而去，双翼遮天，将那片大道空间覆盖。
　　“轰！”一声巨响，对方身影直接消失不见，下一刻出现在了另外一处方位，又是一道打穿天地的金色流光神拳。
　　只见苍穹之上，一道道神拳连续不断的从不同方位轰杀而出，仿佛出现了无数对方的身影和拳影。
　　那尊庞大的金翅大鹏鸟身躯在震荡着，有金色神羽脱落，越来越多。
　　“砰！”
　　终于，只见一道金色神拳直接从对方庞大的身躯打穿来，从上面出现，下面出来。
　　鹏鸟身上出现了无数裂痕，随后猛然间炸裂粉碎，发出一道长鸣之音，一尊八境妖皇陨落，被当场格杀。
　　对方的身影宛若一尊天神般，双眸金色，射穿虚空。
　　完美级别的神轮六阶强者，可见有多恐怖，至少在虚界之中，这一境界，叶伏天绝对没有见过有人能够与之争锋，一个都找不到。
　　实则，此人身份也极为不凡，邪帝掌控空神界，坐镇空神山。
　　空神山便是邪帝修行道场，空神界最为优秀的妖孽人物，才有资格进入空神山修行，而眼前出手的人，便是空神山修行之人，虽然不是邪帝亲传弟子，但按照辈分，十邪也要称他一声师兄。
　　只见对方目光俯瞰下空，盯着叶伏天，那双金色的眼瞳中透着漠视之意，仿佛将叶伏天当做死人。
　　或许在对方眼里，叶伏天必死无疑。
　　他之所以会盯着叶伏天，便是因为见到了一位完美神轮拥有者，而且之前战斗之时杀了他们好几位修行之人，自然格外吸引注意。
　　他迈步往下而行，便准备继续出手，嗡……金色的流光划过虚空，这一次他准备近身直接将叶伏天打穿来，那道流光极其的快，但却在这时候，一道仙光闪耀，有一道掌印排山倒海般轰杀而出，和对方的拳芒碰撞在一起。
　　炽盛的光华绽放，这一次，对方身影被击退了。
　　“去公主那边。”出现之人是昊天仙门华江山，他修为也是八境。
　　但刚才对方当着叶伏天的面诛杀了一位八境存在，让叶伏天有些担心，提醒道：“前辈小心。”
　　“知道。”华江山点头，他身为昊天仙门曾经的掌舵者之一，战力自然更强。
　　叶伏天看了这片天地一眼，只见太阴之力已经淹没了这一方世界，神念所及之处，尽皆是太阴之力。
　　下方，有令人心悸的气息传来，之前许多黑暗神庭的强者已经深入其中，隐隐感知到，仿佛神物即将出世。
　　犹豫了片刻，叶伏天脚步朝着下空迈步走去，而不是走向东凰公主。
　　能够在这股太阴之力中安然无恙的人并不多，越是靠近里面怕是越难，他能够做到，自然不想错过这次机会。
　　“杀了他。”
　　就在这时，上空正在和华江山爆发大战的那强者扫了叶伏天一眼开口说道，似乎不想放叶伏天活命。
　　他话音落下，顿时有好几位强者朝着叶伏天所在的方向而去，那人身为空神山修行者，在这支空神界的大军中地位很高。
　　叶伏天皱着眉头，有些郁闷，他速度加快，急速俯冲而下，朝着下空而去。
　　那几人化作一道道流光，紧随叶伏天而行，其中一人隔空抬手抓取，顿时一股强横的空间大道力量似要禁锢叶伏天的身体。
　　神剑撕裂空间禁锢之力继续往下，速度快若惊雷。
　　“停下吧。”一道身影开口说道，一柄柄撕裂空间的神剑诛杀而下，化作一股空间神剑风暴。
　　叶伏天避开神剑杀伐，速度减缓，仅仅短暂的瞬间便被对方追上，有三道强者身影出现在叶伏天身体周围，其中两位中位皇，一位神轮七阶的上位皇，气息可怕，而且他们都是来自空神界的修行之人，实力必然比当初叶伏天在道海中遇到的人更强。
　　“嗤嗤……”有可怕的金色闪电之光闪耀于天地间，发出尖锐刺耳的声音，无处不在，埋葬这片空间，将叶伏天的身体也围在里面，看了一眼周围，叶伏天的身体被金色的闪电淹没。
　　对方手指朝着叶伏天一指，撕裂空间的金色大道劫光劈杀而下，神象神轮出现，叶伏天身体被金色神象笼罩着，但那恐怖的金色闪电轰在神象躯体之上，撕出一道道裂痕。
　　一道虚幻的身影闪烁，那强者直接出现在了无尽闪电风暴之中，手中出现一柄神戟，这神戟之上流动着无比可怕的空间神辉，金色闪电环绕，充斥着可怕的毁灭以及撕裂力量。
　　手中神戟举起，下一刻，对方身影直接消失不见，仿佛融入到那无尽闪电之中，和金色闪电同行，这出手之人神轮六阶，但攻击之时给叶伏天极为强大的压迫力。
　　叶伏天身体周围神剑铮铮而鸣，万象奔腾，手中神剑笔直的刺杀而出，在闪电落下的刹那，准确无误的击中了对方的神戟。
　　剑意和闪电流光一起流动，相互杀向对方，叶伏天身上的神象防御不断被撕裂粉碎。
　　“砰！”他身体被震飞出去，压迫向下空，另外两大强者继续迈步跟上，只是压阵，因之前黑暗神庭的强者和神州大战，空神界加入之后，阵容自然压制神州一方。
　　叶伏天身上环绕金色闪电，神色略显不好看。
　　在他们身旁不远处，有一行身影路过，首之人乃是天神书院的院长，他正在追杀一位黑暗神庭的强者，在他身边还有数位人皇巅峰人物，他们都注意到了叶伏天，看了院长一眼。
　　天神书院院长没有回头，目不斜视，依旧扫向下方，迈步而出，直接无视了叶伏天那边。
　　他身旁的强者自然心领神会，跟着院长一道同行。
　　叶伏天并没有看那边，但他却知道对方路过了，不过，他也无从知道对方的想法，本身就属于不同的势力，即便他曾经在天神书院修行过一段时间，但更多的是属于某种合作，他并非是天神书院弟子。
　　因此，无论对方是否出手帮他，都是对方的选择，他没资格去说什么。
　　只是能够从此看出来，天神书院的院长，似乎对他并没有什么好感。
　　虚空中，攻击再一次降临，叶伏天借助对方的攻势身体继续往下退去，朝着裂缝中而去，进入地下空间。
　　三大强者紧随于他，一人冷道：“杀。”
　　话音落下，这一次另外两人也都没有看着，除了可怕的闪电神戟之外，还有璀璨神剑，淹没了这片空间，全部朝着叶伏天杀了过去。
　　“嗡。”空间神殿出现，将叶伏天笼罩在里面，诸多攻击降临而至轰在宝物之外，剧烈的轰鸣之音传出，那座法宝疯狂撞击地面，朝着地底深处而去。
　　这一幕使得三人皱眉，他们身体周围都流动着极强的道意，有些犹豫。
　　在他们所在的位置，太阴之力已经非常恐怖了，哪怕境界强大如他们，依旧会受到极强烈的影响。
　　他们眼瞳释放出可怕的金色神光，射向地心方向，只见叶伏天从宝物中走出继续往下而去，甚至还回过头扫了他们一眼，似乎带着几分挑衅的意味。
　　这一幕使得三大强者脸色有些冷，目光锋利至极。
　　那道眼神，是在挑衅他们吗？
　　不过，叶伏天身上似乎有着极强大的防御法宝，他们的攻击无法轰碎来，不过，可以将宝物一齐带走擒拿。
　　去不去？
　　他们似乎有些犹豫，两人看向那上位皇，对方盯着下空之地，随后直接迈步往下，道：“去看看。”
　　他们也想要去里面看看情况，既然已经到了这里，就下去走一趟，顺便将叶伏天拿下。
　　这片内部的空间已经破碎，有许多强大的人皇来到了这边，一路往下而行，在吸纳这股恐怖的太阴之力，有强者身体都被冰封，在太阴之力落在身上时，叶伏天也感觉到了一股极致的寒意，直接入侵他的身体。
　　但他却继续往下而行，朝着地核方向走去！
　　
