　　神州历一万零二十四年，在过去的一年中夏皇界发生了不少事情。
　　叶伏天入圣，萧笙陨落，盛极一时的萧氏一脉，似乎有没落的迹象。
　　夏皇宫中多了一位公主，曦公主，据说入皇宫之后，这位公主可是闹了不小的动静，一直和夏青鸢争锋相对。
　　小公主夏青鸢，似乎多了一位对手。
　　夏皇界边界之地，时有大离皇朝军队的身影在活跃着，而且有过几次小规模的骚扰，但这却也让夏皇界颇为警惕，调集大军驻守边界，盯着大离皇朝的动向。
　　不过这些似乎都和叶伏天没有关系般，自瑶台仙宴之后他回到草堂山庄，便一直专注于修行。
　　圣境的修行，可能要花的时间比以前更多。
　　虽说超凡入圣已经到了另一层境界，但对于叶伏天而言依旧显得还不够。
　　尤其是若想要离开夏皇界远行的话，还需要不断提升自己的实力。
　　到了离恨剑主那样的境界，天下之大，便大可来去自如，只要不惹到人皇级人物。
　　新的一年，夏皇界显得格外的热闹。
　　神霄谷身为夏皇界第一炼器世家，自然也一样。
　　金碧辉煌的神霄谷有着一座座古老的大殿，强者如云，神霄谷公孙谷主，当初可是追随夏皇的人物，夏皇御用炼器师。
　　在夏皇界，神霄谷只要不做出大逆不道的事情来，地位几乎是不可撼动的。
　　这一天，神霄谷的上空之地，有几道身影御空而来。
　　在即将入神霄谷之时，这一行人降落在地，以示尊重。
　　神霄谷外守卫见到来人，不由得打量着对方，白衣白发，气度超然。
　　这样的装束，如今夏皇界有一人，如日中天。
　　“叶伏天前来拜访谷主，劳烦通报一声。”叶伏天微微拱手道，礼数周到。
　　守卫一惊，果然是叶伏天。
　　“叶圣稍后。”守卫立即入谷禀报，没有过多久，便有人前来出迎，领着叶伏天他们入神霄谷。
　　“叶圣见谅，今日神霄谷有贵客在，因而稍有怠慢。”前来迎接的人路途中对着叶伏天解释一声。
　　“无妨，我本为拜访而来，安敢劳烦大驾。”叶伏天回应道，不过心中却有些好奇，听对方的意思，在他之前已经有人前来拜访，而是似乎身份不一般，也不知是何人。
　　叶伏天来到了一座恢弘的古殿前，这里已有不少人在。
　　前方，叶伏天看到了几位熟人，公孙仲、公孙霓以及公孙璇他们都在。
　　见叶伏天到来，公孙仲神色略有些复杂，当初萧老爷子寿宴之上，他是不怎么看得上叶伏天的，纵然天赋出众，但为人太傲。
　　但空界之战，让他记忆深刻。
　　至于如今，叶伏天早已是名动天下了。
　　不过当初在空界之战时，公孙仲已经放下了对夏青鸢的执念，对于叶伏天，也没有什么怨念了，只是心中有些感慨。
　　“公孙兄。”叶伏天对着公孙仲拱手笑道，没有在意当初的那些小恩怨，他也看得出来，公孙仲已经放下了一些事情。
　　见叶伏天主动拱手招呼，公孙仲先是一愣，而后心中叹息。
　　他和叶伏天的差距，似乎越来越大了。
　　抬起手，公孙仲也对着叶伏天微微拱手回礼。
　　“霓小姐、璇小姐，好久不见。”叶伏天又看向公孙霓两姐妹，在他身旁，洛凡也来了，他刻意带洛凡来走走，既然五师兄和公孙璇有意，他不介意创造些机会，让他们接触下。
　　至于结果，不强求，顺其自然。
　　“好久不见。”两女都微微点头，在空界之中，他们也有过接触。
　　公孙璇目光望向洛凡，只见洛凡挠了挠头，道：“神霄谷真大啊。”
　　“我带你走走？”公孙璇看着他道。
　　洛凡眼睛转动，叶伏天却是道：“我五师兄也会炼器，璇小姐能够带他走走观赏下神霄谷，他自然乐意。”
　　“这样吗？”一道爽朗的声音传来：“若是如此，以后可以让你五师兄多来，在谷中学学炼器也行。”
　　叶伏天目光转过，便见那说话的方向一位穿着金色长袍的老者站在那，含笑望向这边。
　　在老者身旁还有一位气质卓绝的青年人物，面露笑容，同样看向叶伏天。
　　“晚辈叶伏天，见过谷主。”叶伏天躬身行礼道。
　　随后又看向谷主身旁的青年道：“叶伏天参见殿下。”
　　虽然是第一次见到这青年，但那股气质，相貌，和夏皇、夏仑略有几分相似，再加上神霄谷谷主亲自作陪的贵客，身份便也呼之欲出了。
　　这青年，正是四皇子，夏昆。
　　夏昆看向叶伏天，笑着道：“难怪皇宫中两位妹妹闹得满城风雨，不愧是我夏皇界这一代的第一人。”
　　“殿下过誉了。”叶伏天笑道。
　　“四殿下倒也没有说错，这一代中，夏皇界确实无人能够压过你。”公孙谷主笑道：“不过，叶公子今日怎么会想到来我神霄谷？”
　　“实不相瞒，晚辈前来拜访，实则是想要请前辈帮忙炼器。”叶伏天直言道：“不过，晚辈也不敢让前辈白出手，会以在大离得到的一部顶尖剑经为酬劳，并且炼器的消耗，我会以圣灵石为代价交换。”
　　公孙谷主听到叶伏天的话暗暗点头，如今叶伏天在夏皇界如日中天，若是他从公主那里入手，让他出手炼器，他是必然要答应的。
　　但叶伏天没有这样做，而是亲自前来，并且以平等交易的原则让他炼器，倒是让他有些好感，为人品行不错。
　　“没问题。”公孙谷主没有犹豫，直接点头应了下来，既然叶伏天敬他，他自然也愿意给叶伏天这份面子。
　　“多谢谷主。”叶伏天伸出手，将之递给公孙谷主道：“这是大离之前失传的一部顶尖剑经，迦叶剑。”
　　公孙谷主将之接过，随意翻阅了下，略有些动容，随后看向叶伏天道：“此剑经极为珍贵，你想要炼什么法器？”
　　“剑。”叶伏天道：“我想要炼一柄能够融入命魂的剑，以及一批虚空之剑。”
　　这一批剑，是为丫丫炼制的。
　　丫丫修为还未恢复到巅峰状态，上次一战损耗极大，他不希望以后再遇到这样的情况，因而想要为她炼制一些剑，辅助她战斗。
　　让神霄谷谷主亲自出手炼制，自然是要炼顶尖的，但这消耗也是极为可怕的。
　　寻常人，可是炼不起。
　　“没问题。”公孙谷主道：“什么时候要？”
　　“越快越好。”叶伏天道。
　　公孙谷主看了旁边的四皇子一眼，只听夏昆道：“谷主先帮他炼制吧，我不急。”
　　“殿下也要炼器吗，若是如此，我晚些也无妨。”叶伏天道。
　　“没关系，先帮你炼制吧。”夏昆笑着道。
　　“多谢殿下。”叶伏天道谢一声。
　　“既然如此，那便直接开炉炼器了，你要炼融入命魂中的法器，最好是能够配合一起炼制。”
　　“好，那晚辈便在神霄谷打搅些时日了。”叶伏天点头。
　　“谷主，我先告辞了。”夏昆开口说道。
　　“好，殿下慢走。”公孙谷主点头，随后命人相送，而他则是带着叶伏天离开这边，直接开炉炼器。
　　…………
　　数日之后，神霄谷炼器塔前，烈焰焚天，金色的火焰笼罩天地。
　　许多人在此观摩，神霄谷谷主亲自炼器。
　　在前方，刻着一座可怕的大阵，天地间的剑道气流疯狂涌现，流入阵法之中，在阵法的上空之地，有着一柄形似树叶的剑。
　　此时，剑的上空风云变幻，天地间弥漫着一股窒息之威，苍穹之上，竟投影出可怕的剑道图案，以那柄小剑为中心。
　　一道白发身影盘膝而坐，意念释放，进入阵法之中，将他的圣人之念融入里面，感知这可怕的力量，并且与之融为一体。
　　神霄谷谷主凝印，顿时苍穹之上，无穷剑意从阵法中流动而下，顺着那可怕的剑道图案，一点点的流入叶伏天的眉心之中，使得他整个人通体璀璨，沐浴神圣光芒。
　　道藏于剑，至于能够催动剑多强的威力，便要看叶伏天的实力如何了。
　　许久之后，无穷光辉尽皆没入叶伏天眉心之中，有剑意缭绕，天地归于平静，神霄谷谷主带人离开，唯独叶伏天依旧盘膝而坐。
　　脑海之中，有神圣至极的光辉闪耀，使得他眉心吞吐出一抹帝王之意，直接融入到剑之中。
　　他前来炼器，便是为了给自己留下一道底牌，能够在关键时刻出其不意，跨越境界斩杀敌人的手段。
　　又过了许久，他周身剑意消失，眉心上的光辉也消失不见，这才起身离开这边。
　　第二天，公孙谷主又开始为他炼制其它剑，这一次，耗时更久，直至炼制出了多柄虚空之剑交给叶伏天。
　　将剑收好，叶伏天看向公孙谷主，道：“这些日，多谢谷主了，感激不尽。”
　　“略尽绵薄之力，无须客气。”公孙谷主道。
　　“他日谷主若有什么吩咐，但请知会一声。”叶伏天又道。
　　“好。”公孙谷主笑着点头，也未拒绝。
　　而后，叶伏天带人离开。
　　看着他的背影，神霄谷谷主心中颇为感慨，此行叶伏天看似是求他帮忙炼器，实则也是和神霄谷结一善缘，顺便化解了当初和公孙仲之间的小恩怨。
　　将来，夏皇界还不知道是谁的夏皇界！
　　  PS：先慢慢还上个月欠的9章，我们再来算这个月的月票加更，一个个来，是不是感觉特别好，没事就可以催催债……无痕，还不滚去码字还债，泪奔，求保底月票！
