　　生死界诸强者脸色极为难堪，一枪，诸强者避退，直接针对他们所有人。
　　如今，禁止他们争夺，否则，杀。
　　“你是谁？”黑衣人眼瞳之中释放着黑暗之光，盯着叶伏天道。
　　此人，没听说过，但为何如此之强。
　　萧氏以及幻空岛的强者脸色也变了，叶伏天竟这么强。
　　生死界的强者承受不了一枪，若是刚才那一枪是针对他们出手，能够受得起吗？
　　“天河界叶伏天。”叶伏天回应道，他目光看向萧氏以及幻空岛的强者道：“如今，我能参与争夺了吗？”
　　“好。”萧沐渔点头，叶伏天有如此实力，想不让他参与，可能吗？
　　幻空岛为首之人也点头，没有说什么，如今，只能赌运气了，此人的实力明显强过他们。
　　叶伏天露出一抹笑容，开口道：“讲道理多好，何必要动手。”
　　他向来以理服人。
　　不服的话……
　　三师兄当年的话，至今都是名言啊。
　　萧氏和幻空岛强者眼角颤了下，讲道理？
　　争夺宝物还有道理可讲？只有拳头。
　　“我朋友要随我一起。”叶伏天看向身后的夏青鸢道，打了生死界，将夏青鸢留在外面自然不放心，要带她一起进去。
　　“行。”两大势力的人没意见。
　　“多谢了。”叶伏天非常满意，不愧是顶尖势力的弟子，还是讲理的比较多。
　　“走吧。”四人一道往前而行，生死界的人果然没有再轻举妄动，叶伏天迈步之时手中长枪在手，时不时看一眼他们，面含微笑，似非常友好，但刚才那一枪，诸人可是印象深刻。
　　四人走到湖水中央，莲花绽放，花开六瓣，璀璨的光辉笼罩着周围天地间，叶伏天眼眸变得璀璨，一眼望去，只感觉这莲花似已有了自我意志般。
　　世间万物皆有灵，蕴藏生命，莲花也一样，然而蕴藏生命不代表能够有自我意识，然而这朵盛开的莲花，给叶伏天的感觉却像是有。
　　六色神光陡然间绽放，笼罩浩瀚空间，叶伏天他们身体周围像是出现了无数朵莲花，将他们尽皆包裹入其中，只一瞬间，叶伏天他们仿佛进入了莲花世界，和外界隔绝。
　　“好神奇。”夏青鸢低声说道，他们的脚下也出现了一朵朵莲花。
　　“嗯？”萧沐渔皱了皱眉，和之前她遇到的情况有些不一样。
　　她身形一闪，朝着下空方向而去，直奔莲花花芯方向而去。
　　然而就在她快要触及花芯之时，只见一道道璀璨的光辉闪耀，在她面前的莲花花芯消失了，仿佛化作了无数朵莲花，漂浮于天地间，无处不在。
　　“没有了。”
　　萧沐渔露出一抹异色，他们也从之前的空间脱离出来，无数朵莲花垂落而下，飘在湖面之上，仿佛都只是普通的莲花。
　　“果然是幻道。”幻空岛的强者眼瞳变得可怕，朝着下空莲花望去，然而，每一朵莲花都几乎一样，有几朵莲花比较鲜艳，他身形一闪，手掌挥动，一道掌力直接将莲花震碎，想要从中筛选出道莲。
　　然而，那些莲花灭而又生，依旧静静的漂浮于湖面之上，像是永远不会消失般。
　　萧沐渔挥动衣袖，想要将莲花全部卷入袖中，然而每当莲花消失，下面便会有更多的莲花出现，无穷无尽，使得她瞬间便停了下来。
　　夏青鸢看向叶伏天，有些不明白怎么回事。
　　“它这是不舍离开，让我们知难而退。”叶伏天开口说道。
　　“不舍离开？”夏青鸢道：“你意思是莲花已生灵智？”
　　叶伏天摇头，他也不清楚，之前僧人于柳树下悟道，一念成佛，破境入人皇，那棵柳树便给他非凡感觉，似蕴藏有生命，所谓生命，能否赋予万物以灵吗？
　　这是怎样一种境界。
　　“也许，神明喜欢在湖中静坐，孕育莲花之灵。”叶伏天开口说道，他竟也看不出哪一朵莲花是本体，可见这幻法之强，他的眼瞳能够勘破万般虚妄，然而却看不透莲花本体，这意味着什么？
　　莲花蕴藏和他眼睛同级别的传承。
　　大帝孕育而生，已然得道。
　　遗迹花园之中诸多神树古木，很多都有着明显的机缘，许多人争夺，这莲花虽不凡，但依旧只有几股势力因修行相似的能力才来此，并没有真正看穿，至于那棵柳树，竟只有那僧人在柳树下感悟，或许，许多人知道柳树不凡，但也感悟不出什么。
　　每个人都有自己的机缘。
　　看来，夏青鸢的机缘比他想象中的要更好。
　　叶伏天走在湖面之上，从一朵朵莲花旁走过，他看向那些莲花道：“这里的莲花应该都是你吧，根本没有本体与化身。”
　　他坐在湖面之上，伸手将一朵莲托在掌心，唯有如此，他才可能会看不出任何区域，因为皆一样。
　　“只是，你要等的人，怕是永远不会回来了，与其承受千万年的孤寂，不如找到新的寄托。”叶伏天对着莲花开口说道，看到这一幕萧氏等强者都露出古怪的神色。
　　这家伙，竟然对莲花说话。
　　他们都出身顶尖势力，知道万物有灵，但这种情况也没有见过，莫非这莲花还真蕴藏生命般？
　　那岂不是得道了。
　　“青鸢，你坐下来。”叶伏天抬头看向身边的夏青鸢道。
　　夏青鸢听话的坐在了他的身边。
　　“释放出你的命魂。”叶伏天开口说道，夏青鸢点头，命魂释放而出，绚丽的莲花出现，花瓣开合，这一刻的夏青鸢犹如仙女般，身上有着一缕神圣的光辉。
　　“她和你一样，命魂为莲花，莲为生命中的一部分，而且修生命之道，正好可以与你相伴而生，你融入她的命魂之中，成为她的一部分，相伴相生，有人随你一起成长，这样以后也不会感到孤寂了。”叶伏天轻声说道，他身上气息温和，掌心之处隐隐有璀璨神光流动。
　　周围诸人目光尽皆盯着叶伏天，神色诡异。
　　萧沐渔眼眸中尽是古怪之色，她第一次见到有人这样夺宝的，这是，在和莲花对话？让它自己认主！
　　简直见所未见。
　　若是换一个环境，她都要以为叶伏天有病了。
　　然而此人生得英俊非凡，白衣白发，温文尔雅，和莲花对话竟给她一种极为玄妙的感觉，就像是一位得道高人。
　　“见鬼。”
　　萧沐渔心中暗道，此人的年龄应该和她相仿吧，竟有种超凡脱俗之感。
　　而且，他不是为自己争夺莲花，而是为了身边的女子，是他心爱之人吗？
　　叶伏天掌心的光芒有着一缕奇妙的气息，那朵莲花渐渐绽放出一缕缕光辉，缓缓悬浮而起，竟真的朝着夏青鸢的命魂飘去。
　　“这……”
　　看到这一幕诸人都震撼了，眼前的一切简直匪夷所思，但却又真实的发生在他们面前。
　　这样也行？
　　早知道他们之前便和莲花对话了，哪里等得到叶伏天来。
　　光芒越来越璀璨，无数朵莲花融入那漂浮于夏青鸢头顶上的莲花之中，花开六瓣，释放出璀璨神光，果然，所有莲花皆为一体。
　　它真的听懂了。
　　这一刻，诸人蠢蠢欲动。
　　然而此时，只见叶伏天起身，手中长枪指向空中，笑着道：“我向来以理服人，请尊重莲花的选择。”
　　尊重莲花的选择？
　　诸人听到叶伏天的话有种暴打他的冲动，然而感受到那长枪吞吐的战意，一时间诸人尽皆不敢轻举妄动。
　　“你来此并非为自己争取，此人是谁？”萧沐渔看着夏青鸢问道。
　　“我朋友，有何区别。”叶伏天笑着道。
　　“不如将莲花给我，中央帝界萧氏萧沐渔，也可以是叶公子朋友。”萧沐渔嫣然一笑，竟是风情万种，她本就是极美的女子，此刻有意为之，眼眸勾人，且本身气质高贵，杀伤力极强。
　　叶伏天竟也被撩动一瞬，看着萧沐渔笑了笑，他叶伏天，岂会被美色诱惑？他不是那种人。
　　“萧氏要招我为婿，要不我考虑下？”叶伏天笑着道，帝界顶尖势力的千金，是不是可以不用这么努力修行了？
　　“无耻。”
　　旁边的夏青鸢本心中温暖感动，此刻听到叶伏天的话忍不住低骂一声，无耻之徒。
　　以后她夏青鸢若是再因他感动，她就……
　　萧沐渔也愣了下，目光看着叶伏天，她瞎了眼，竟是个厚颜无耻之徒。
　　“开个玩笑，叶某岂是那种人，这莲花和我朋友相契合，主动择主，自然归她所有，谁动手，休怪叶某枪下无情。”叶伏天开口说道，守护在夏青鸢身旁。
　　夏青鸢心中又有些温暖，有些感动。
　　好像……也不是那么无耻吧。
　　诸人都不敢轻举妄动，看着那莲花融入夏青鸢的命魂，一瞬间，夏青鸢命魂释放无比绚丽的光辉，漫天莲花出现，天地之道疯狂涌入夏青鸢的体内，她闭上眼睛静心感悟，吸纳天地之道，感知莲花真意。
　　神圣的光辉笼罩着她的身体，叶伏天看了她一眼，只见夏青鸢脸上也有着神光，宛若神女般光彩夺目。
　　这女人虽然凶了点，换上女装应该也挺好看的吧！
　　PS：月初，兄弟们有保底月票的，支持下英俊帅气的无痕，虽然和你们比还有点差距！
　　
