　　天河城边缘之地有一座老宅，宅子不大，有些破旧。
　　周围的人家都知道这座老宅中住着一对夫妇和他们的女儿，夫妇已经很老了，身上有伤势，多年不曾恢复。
　　夫妇二人有一位女儿，名为徐平安，有些像是男人的名字，而且从名字来看，夫妇二人想必别无所求，只求女儿平安无恙。
　　然而此刻，老宅之外却发生了一场战斗。
　　一行人傲立于虚空之上，目光冷漠的望向前方一位被击伤的女子，这女子看起来二十余岁，修为王侯境界，虽然穿着朴素，但却依旧难掩其容颜之出众。
　　很难想象，这座老宅的两位老人，能够生出这样好看的女儿。
　　不过此时徐平安似乎并不好受，她那嘴唇被鲜血染红，漂亮的脸上露出苍白色泽，但手中依旧牢牢的握着一柄剑，一柄生锈的铁剑，黯淡无光，没有一丝的威力，很难想象这样的剑能够用来战斗。
　　“徐平安，你借我们的东西究竟能不能还？”一位身形魁梧的王侯人物声音冷冽，他中年模样，修行多年，但依旧还是王侯，这种境界如若在凡人界或许不错，但在天河界的主城天河城，绝对只能算是边缘人物，根本上不了台面。
　　修行了很多年，他还是在王侯，突破不了贤者境的那道坎，心境不行，天赋也不行，如今，他都已经忘记了，只求能够在天河界一隅之地，能够好好的活着。
　　他眼睛盯着徐平安，年轻、漂亮，天赋也好，他很清楚对方的底细，比很多人都更清楚，如果在很多年前，徐平安这样的人物，他连仰望的资格都没有。
　　但如今，却被他拿捏在手里。
　　“你们算计我？”徐平安冰冷道。
　　“什么叫算计，拿了东西，难道不用还的吗？”中年冷冽说道，徐平安眼眸冰冷，但眼神中却有着几分坚毅。
　　“如若实在还不起，便拿你人来偿还，如何？”中年冷淡开口，脚步往前踏出，压迫着徐平安。
　　“滚。”徐平安眼神冰冷，中年听到她的话微微眯起眼睛，随后挥了挥手，顿时一行人迈步往前，朝着徐平安逼近，身上的气息将对方笼罩。
　　“平安，剑给他们。”此时，一道苍老的声音传出，徐平安回过头，便见两位老人走了出来，说话之人是他的父亲徐浩然，满头白发，脸上尽是皱纹，像是已近古稀之年，甚至他的眼神都略显浑浊，不那么明亮。
　　然而，看老人脸上的轮廓，依稀能够见到年轻时的俊朗，而且，即便已经如此苍老，依旧有着不凡的气质。
　　“父亲。”徐平安回过头看着他的父亲。
　　“给他们。”徐浩然开口道，徐平安眼神有些不甘。
　　“她手中那柄破剑？”中年扫了一眼徐平安手中握着的生锈铁剑，眼神中闪过一抹异色。
　　“老家伙，你在唬谁呢？”又有一人冷冽开口道。
　　“我父亲当年留下的剑，要，还是不要？”老人开口说了声，中年听到他的话瞳孔微微收缩，点头道：“要。”
　　而且，他的眼睛也死死的盯着那柄剑，眼神中有着一抹强烈的贪婪之意。
　　比起这剑，美人又算得了什么。
　　“平安，给他。”老人开口说了声，徐平安手臂微微颤抖着，但看到父亲的眼神，她终究还是将铁剑扔了出去，中年瞬间握住，看了一眼剑，虽然有些看不透，但依旧果断转身，道：“走。”
　　一行人身形快速闪烁离开，甚至有意避开人的视线，但手中的剑却不舍得收起，依旧握在手中，似乎想要解开剑中奥秘。
　　“谁？”他们走入一巷子之时，陡然间一股危险气息降临，他抬头询问，话音刚落，有剑气直接穿喉而过，留下一道血痕，不仅仅是他，其他人也一样，环绕的剑意直接割喉，犹如丝剑般。
　　一行人双目圆睁，眼神中写满了恐惧和绝望，仿佛又一次感受到了小人物的悲哀，就连死，都不知道自己是如何死的。
　　一位戴着斗笠的布衣身影走来这边，将生锈的铁剑拿起，双手牢牢的握住，神色肃穆，眼睛有些红，握着剑的手都略有些颤抖。
　　另一处方向，徐平安和父母回到里老宅中，徐平安看向她的父母，低声道：“女儿无能。”
　　徐浩然转身，他苍老的双手伸出，颤抖着抚摸着徐平安的双颊，道：“是父亲对不起你，当年，想要为你爷爷流下一缕血脉，因而在你母亲伤势还未彻底恶化之前有了你，这本是就是个错误，让你来人间受苦，是父亲害了你。”
　　老人眼中有着强烈的内疚之意，眼角竟有一丝泪痕。
　　“爹娘，这么多年来，为何还不走，他们拿到会永远盯着我们吗？”徐平安看着父母道。
　　“平安，许多事情看似偶然，实则也是必然，逃不掉，我们一家已经只求活下去，麻烦依旧不断，可见走不掉的。”
　　徐平安黯然低头，的确，这些年他们一家从来没有摆脱过麻烦。
　　“为什么不去求他老人家。”徐平安低声道。
　　“没用的，都是瓮中人，若是去见他老人家，只会更糟糕。”老人摇头道，他心有些痛，看着自己的女儿生出无力感。
　　徐平安容颜、天赋尽皆出众，这样的年龄，本该是享受最美好的年华，而他们，却无时无刻不再想着如何活下去。
　　他对不起自己的女儿。
　　徐平安也垂着头，美眸中没有其他同龄人的天真无邪，只有伤感，还有坚强，伤感她自己没有能够改变什么，保护不了父亲母亲。
　　“父亲，没关系的，无论面对什么，我们一家人都在一起。”徐平安抬起头展颜一笑，格外的灿烂。
　　“恩。”徐浩然重重点头，他抱着自己的女儿，抬头看向苍穹，眼眸中也露出一抹笑容。
　　虽说如此惨淡的人生，但若问他会怨当年的那些事吗，他不会，那是父亲的选择。
　　“谁？”
　　就在这时徐平安美眸中遽然间闪过一道冷芒，她身形转过，便见一道身影已经步入了宅院之中，徐平安的脸色略显得有些苍白，竟然走进来了她才发现。
　　她转过身，身上王侯境的气息绽放，眼神中闪过一抹决绝之意，都这样了，依旧不肯放过他们吗？
　　只见来到穿着布衣带着斗笠，显得极为平凡，手中握着一柄生锈的铁剑，正是之前徐平安送出的剑。
　　“你是何人？”徐平安开口问道。
　　中间将斗笠取下，他看着徐平安，眼眸中带着慈祥和温和之意，让徐平安露出一抹异色，此人，似乎没有恶意。
　　老人徐浩然看着那中年身影，他的身体微微颤抖着，擦了擦自己的眼睛，像是不敢相信般。
　　来人，赫然乃是齐玄罡。
　　他目光从徐平安身上移开，一步迈出直接来到了老人面前，看着眼前那张苍老至极的容颜，满是岁月沧桑的皱纹，身上已有死气。
　　齐玄罡眼睛通红，双手伸出紧紧的握着老人的肩膀，颤抖而低沉的喊道：“浩然。”
　　老人也同样身体微微颤抖着，那浑浊的眼眸中竟有泪水流淌而出，他身边的老妪也一样，微微低着头流泪。
　　徐平安木然的看着这一幕。
　　他是谁？
　　“师叔……”老人颤抖着声音喊道。
　　“师叔。”旁边老妪也抬起流泪的眼睛，喊了一声。
　　齐玄罡的眼角有泪滴落而下，他以为自己不会流泪了。
　　遥想当年，两位青年意气风发，绝代眷侣，如今，却已经苍老成这般模样，被人废去修为，如何能够挡得住岁月的侵蚀。
　　“我以为你们都不在了，师叔对不起你们。”齐玄罡上前轻轻的抱着老人，只感觉到锥心的痛。
　　他对不起太多人，当年太多人因为他的事情而陨落。
　　虽非他所愿，但因他而起。
　　“师叔既然活着，为何还要回来。”老人开口说道，齐玄罡看着他，又看了看身后的徐平安。
　　“有些事不做心不平。”他本以为他会一生留在大离，但因为叶伏天，人生轨迹发生变化，他去了至尊界。
　　如今，一切都该放手了。
　　有些事，必须要做。
　　“平安，快过来见过师叔公。”老人对着徐平安道，徐平安走到齐玄罡身前，齐玄罡目光看着她眼眸满是慈爱，却也极为心痛。
　　他想到菲雪，菲雪之前的人生是极为黯淡的，然而他没有想到，徐平安在这里，同样过着凄惨黯淡的生活，她还是如此的年轻，便承受着不可承受之重。
　　“师叔公。”徐平安喊了一声。
　　齐玄罡重重点头，他伸出手拉起徐平安的手，将手中铁剑放回她掌心，低声道：“这是你爷爷的剑，你爷爷常说，洗尽铅华，才有资格用剑，你爷爷一身浩然正气，乃是剑中君子，天河界，第一剑客。”
　　将剑放在徐平安的掌心，齐玄罡转身面向天穹，跪在地上，三度叩首，仿佛苍穹之上有一绝代剑客身影出现在那。
　　“大师兄，师弟回来看你了。”
　　齐玄罡声音充满了悲凉之意，旁边的徐平安看到这一幕也流下了眼泪。
　　她徐平安一生卑微，但她爷爷，生前是剑中君子，天河界公认的君子剑皇，第一剑修。
　　虽然，她不曾看过她爷爷一眼！
　　
