　　叶伏天看向须弥界的佛修，佛音缭绕，看到他们虔诚的态度，叶伏天知道恐怕这古佛和须弥界有渊源。
　　“金刚佛。”
　　神落雪低声说道，随后只见她双手合十，也对着那尊佛像行礼。
　　很显然，这古佛是一位她所尊敬的先辈人物。
　　“当代天贤寺住持法师的师兄，普度大师的师伯。”旁边，昊天仙门华江山对着叶伏天介绍道：“听闻当年天贤寺的住持本应该是他，然而金刚佛却让他师弟担任住持，而他自己则降妖除魔。”
　　“当年金刚佛号称须弥第一战斗古佛，战斗无能能出其右。”
　　周围之人也都议论，尤其是那些老一辈的人物，对当年的人和事了解得更多。
　　曾经的金刚佛，叱咤风云的人物，他不要住持之位，独自云游八方，据说他喜欢赤着脚，披着一身破烂袈裟四处化缘，平天下事，降天下邪魔鬼祟。
　　他特立独行，和许多佛修不同，嫉恶如仇。
　　佛家有云，放下屠刀立地成佛，但他不同，他遇到邪魔只做一件事，超度。
　　这里，应该是他最终一战。
　　然而，他自己也永远的留在了这里。
　　又有许多人看向金刚佛对面的那尊雕像，此人虽然陨落多年，但身上依旧有着滔天可怕的气息，令人不敢靠近，那双眼睛，即便到如今都似有着可怕的魔光。
　　曾经地藏界地狱之王，被誉为地狱最强的存在，当年他在世的时候，在场的许多老一辈的人物见到也要战战兢兢，对于地藏界的几大势力而言，这地狱之王也是传奇人物。
　　他巅峰时期整个地藏界他为王，其他至尊势力都不敢在明面上忤逆他的意思，他欲发动征伐之战，将三千大道界都化作地狱世界。
　　如今，他的尸体也被封存在这里。
　　地藏界许多大人物眼神都有些灼热，这可是地狱之王。
　　这两尊雕像身影横亘在前，和其它一座座雕像并连在一起，就像是一座座山，化作连绵的山壁，遮天蔽日，将世界都隔断来，仿佛这里，是这片空间的尽头。
　　这一幕使得许多强者露出一抹异色，之前的传闻是地狱之门的出现，然而如今，却见到了两位曾经的传奇之人。
　　那么，地狱之门在何处？
　　莫非，是被这一尊尊雕像给封印在了这里？
　　雕像之后，是什么？
　　这里是否是这片地狱战场的尽头。
　　而且，金刚佛雕像身上，有着无尽佛门字符，在天贤寺修行之人的佛音之下，使得他身躯之上的佛光渐渐变得炽盛无比，照亮了这片黑暗空间，似有一股神奇而强横无比的力量在苏醒。
　　这使得许多人都露出一抹异色，莫非这些人还能够唤醒金刚佛不成？
　　他们隐约看到在佛音之下，那金刚佛雕像上出现一尊虚幻的古佛虚影，并不真实，但却越来越大，仿佛从雕像中脱离而出，一股浩荡气息笼罩诸天，所有人都仿佛能够感受到一股极致的威压。
　　那尊古佛似怒目金刚，无比炽盛的佛光从雕像上垂落而下，须弥界的诸佛修皆都看向那边，之后，甚至有不少佛修双手合十，闭目感悟。
　　叶伏天看到这一幕露出一抹奇异的神色，不仅仅是金刚佛，身后那些雕像古佛，也都绽放出炽盛佛光，仿佛正在被唤醒。
　　这一瞬间，佛光压制了黑暗，无尽的光辉朝着地狱战场蔓延而去，毁灭的力量似被驱逐净化，许多残留的意志被超度净化，这一方世界似变亮了，出现了无尽佛陀，万佛朝宗。
　　许多人回过头看了一眼，只感觉这画面极为震撼。
　　然而也在此时，许多人看向那尊黑暗雕像，地狱之王。
　　后面陆续有地藏界的强者赶来，包括至尊势力之人和九幽城的修行者，他们望向那尊巨大无边的黑暗身影，地狱之王的身影，仿佛从中感知到了一股极为恐怖的力量。
　　随着这一幕发生，那尊地狱之王的黑暗身影同样释放出无比可怕的黑暗毁灭之光。
　　黑暗笼罩大地，阴影覆盖佛光，一时间，这股黑暗之光和炽盛佛光在空中交汇碰撞，纠缠在一起。
　　“不要助纣为孽。”嘹亮的佛音响彻虚空，似从虚空中的古佛口中吐出，但说话之人实则是普度大师。
　　他的身影出现在古佛雕像之下，双手合十，低头安静的站在那，宝相庄严，沐浴在佛光中的他仿佛也要化身佛陀。
　　然而对方却并未理会他，从两尊雕像之中诸人能够感召其力量，这些天贤寺的佛门修行之人能够感召佛门先辈金刚佛的佛法，他们修行则不同，能够从这尊地狱之王的雕像中感知强大的力量。
　　当黑暗笼罩大地时，整片地狱战场的毁灭之力都朝着他们这边汇聚而来，这种力量非常可怕，让他们感受到了一股来自地狱之王的力量。
　　继续下去的话，他们能够从中得到力量。
　　这种情况下，岂会放弃，任由这些佛门修行之人继承古佛之力。
　　看到两方之争许多人神色闪烁，大多数势力依旧是保持中立的状态，他们站在一旁安静的看着双方势力。
　　“这可能是地狱之门的关键。”叶伏天低声说道，地狱势力引诱九界的强者来此，目的极有可能就是为了开启地狱之门。
　　眼前的景象，地狱之门可能便和这两尊雕像有关。
　　然而现在的问题是，让佛压制邪魔，还是任由其如此？
　　叶伏天看向前方，这尊金刚古佛以及地狱之王之争，哪怕是他们陨落多年之后，似乎依旧还在继续。
　　这种情形，恐怕大多数人会置身事外不管。
　　正如他所想的一样，诸势力都只是安静的看着，任由双方交锋，想看看之后这里会出现什么变化。
　　“轰隆隆……”
　　浩瀚无尽的空间颤动了起来，许多人抬头看了一眼上空，那里，似乎出现了一尊无边巨大的佛陀，站在佛光正中，这一幕使得许多人露出一抹异色。
　　竟然是，普度大师。
　　叶伏天也露出一抹诧异的神色，他低头看了一眼，普度大师的本尊依旧还在古佛雕像下面安静诵佛，眼神紧闭，身上佛光缭绕，就像是一尊静止的佛陀，但他却仿佛魂游天外，继承了金刚佛的意志。
　　无穷佛道力量汇聚于身，虚空中的普度大师越来越强，仿佛化身为当年的金刚佛。
　　“地狱只有永恒镇压于此，方能太平。”一道声音从虚空中的古佛口中吐出，他们到来，欲唤醒金刚佛，再一次镇压邪魔，将这片战场再次封禁，或者以佛法进化。
　　但就在这时候，整个地狱战场的毁灭力量也朝着这边呼啸而来，在虚空中，竟有好几尊身影凝聚出现，数位顶尖人物唤醒了地狱之王的力量，不过，却是有三大强者。
　　每一人，似乎代表一种力量。
　　“地狱已经尘封，如今留下的只有力量而已，所谓的传说也不过虚无缥缈，既然如此，各自修行，互不干扰。”一道声音传出，说话之人乃是生死界的一位强者，他仿佛化作了毁灭之神，矗立在虚空中，无尽毁灭之力汇聚于他的身躯之上，极其可怕。
　　大道相争吗。
　　许多人盯着眼前壮观的一幕，整个地狱战场都在动荡，在这片地狱战场中，毁灭等大道力量本就更强，因此在唤醒之时，竟隐隐压制了之前遮天蔽日的炽盛佛光。
　　普度大师双手合十，那尊巨大无边的古佛身上，有刺眼的佛光绽放，净化之光，能净化世间一切阴邪之力，这佛光所过之处，毁灭之道都被净化为虚无，朝着那出现的三道虚影笼罩而去。
　　然而也在此时，那片空间突然间化作了绝对的黑暗，净化之光降临，黑暗却并未散去，同时，佛光似一点点遭到了侵蚀，在腐蚀、被渗透。
　　只见这时，站在古佛雕像之下的一道身影身上佛光越来越炽盛，这身影乃是归藏，无数佛道之光笼罩着他的身体，他仿佛也神游天外，仿佛受到了先辈之召唤，当佛门力量产生共鸣之时，他的身影也出现在了高空之上，化作了一尊佛陀。
　　“这两人真可怕，都已尘封于此，却还能让后人感知其力量。”有人低声说道。
　　许多人都看向那边，每一位强者都或多或少的感知到了一股力量的共鸣。
　　叶伏天的眼神妖异，他从两尊雕像身上，都能够感知到一股磅礴道威！
　　
