　　梅亭来到叶伏天这边，太玄道尊依旧站在旁边，很警惕。
　　梅亭实在太强了，让他走到这里，如此近距离，他要杀叶伏天，也就一念之间的事情，这种级别的人物，已经不是叶伏天能够挡得住的了。
　　“其他人都撤了吧，你们还是不要让人知道我来过为好。”梅亭背对着太玄道尊开口说道，他如今也一直在犹豫，是自己做决断还是先回魔界，之前他只是来找他的消息，但如今，却找到了他的子嗣。
　　这牵扯到魔界最高血统，即便身为魔将，在外拥有极大的决断权力，但也不敢轻举妄动。
　　所以，他还是打算先来见见叶伏天。
　　不过，在他最终有决定之前，还是不希望暴露余生。
　　因此才会警告一声。
　　“道尊，这里没事，我和梅前辈随意聊聊，将这片空间封锁吧。”叶伏天开口说道，太玄道尊看了叶伏天一眼，见叶伏天对着他点头，知道叶伏天心中有数，便也没有多说什么，转身离开这边，并且以强大的道意将这片空间封锁，神念都无法入侵。
　　从梅亭来见叶伏天他便感觉到这件事可能有些大，牵扯到一些秘密。
　　当年在太玄山上见到叶伏天之时，一直以为他天资卓绝，有着超凡之姿，但之后叶伏天的表现堪称惊艳，如今，如果说叶伏天可能存在其他身份，他也不会感到奇怪，毕竟天赋在那。
　　更何况，还有一个余生。
　　太玄道尊走后，叶伏天对着梅亭微微欠身行礼道：“晚辈叶伏天见过梅前辈。”
　　梅亭一步步往前，他站在了叶伏天身前不远处，一席黑衣，眼瞳如深渊，随意的站在那，便给叶伏天一股无形的威压，这气场太强了，眼前之人，是一句话能够阻挡黑暗大军的绝顶人物。
　　“你是谁？”梅亭对着叶伏天问道，这是他的疑惑。
　　“晚辈叶伏天。”叶伏天开口道。
　　梅亭皱眉，道：“你知道我不是问这个。”
　　“但我只知道这个。”叶伏天回应道，他话音落下，一缕缕魔威降临在他身上，周围天地隐有窒息威压，梅亭盯着他道：“你应该已经知道魔龙之事了吧，他之前也不肯说，结局你知道，而我找到了这里。”
　　很显然，他在暗示从魔龙身上，他知道了余生的存在，所以，才会找到这里。
　　“既然前辈来找我而不是余生，那么应该知道余生自己也不知道，我也一样，恐怕我这里，没有前辈想要的答案。”叶伏天依旧坦然回应：“相反，我也想问前辈，余生是谁？”
　　梅亭听到叶伏天反问他露出一抹异色，的确，他从魔龙那里得知，余生也不知道。
　　所以，他选择了找叶伏天，他打探到，自来到天谕界之后，余生一直像是叶伏天的影子，追随在他身边。
　　因此，他最终决定先见叶伏天，看能否从叶伏天身上得到什么。
　　但是，叶伏天竟然问他，余生是谁。
　　而且，叶伏天一直表现得很平静，应该是隐隐猜到了一些事情，却又看不到真相，他不想说谎，那么有可能这两位后辈，都不清楚自己的身世。
　　不过，这倒是有些像是他的作风。
　　余生是谁，自然和问他是谁一样，指的是背后的身世。
　　梅亭显然是不会回答叶伏天的，今日他是来问话的，而不是来回答的。
　　“你和青帝，是什么关系？”梅亭盯着叶伏天说道，他的眼瞳渐渐变得可怕，魔威压迫向叶伏天，哪怕他相信叶伏天没有撒谎，但却不可能就此罢了。
　　叶青帝，姓氏为叶。
　　叶伏天，和他是什么关系？
　　有没有可能，他是叶青帝的后人？
　　在梅亭看来，这种可能性极大。
　　叶伏天听到梅亭的话便知道，梅亭所知道的事情可能比他想象中的更多，他虽然没有回话，但余生的身份，梅亭必然知晓。
　　“余生的父亲，在何处？”梅亭继续追问道，他脚步朝前，压迫在叶伏天的身上，顿时一股无比恐怖的魔威冲入叶伏天的脑海中，使得叶伏天眼瞳深处出现一尊可怕的魔影。
　　叶伏天眼神微变了变，带着几分冷意。
　　“我邀请前辈进来，让道尊离去，是带有诚意，但前辈若要这么做，即便拼死，也不会让前辈得逞。”叶伏天冰冷开口道：“而且，即便前辈真能全身而退，我若有什么事情，我敢保证，余生此生，必用尽一切办法杀你。”
　　梅亭是魔修，他猜测梅亭和余生有关系，这么说，也算是一种试探。
　　果然，听到叶伏天的话之后，梅亭气势一顿，压迫力明显变弱了些，似乎在犹豫。
　　这也印证了叶伏天的猜测，余生的身份，可能极不简单，让梅亭都有顾虑。
　　他可能，不敢得罪余生。
　　若是梅亭是来拿余生的，或者不在乎余生的身份，那么就没有必要理会他这句威胁的话语。
　　不过迟疑片刻之后，威压继续压迫而下，恐怖的魔道意志入侵叶伏天的脑海，梅亭眼瞳漆黑，叶伏天身上藏有秘密，这秘密有可能牵扯到叶青帝和那位。
　　如若能够查清楚，相信魔帝也不会怪罪他。
　　即便将来余生恨他，他也认。
　　所以，犹豫片刻，他还是决定动手。
　　他不会伤叶伏天，但需要知道他的身世，并且找到那位。
　　“住手。”一道声音传来，冰冷至极，梅亭的动作一滞，他回过头，便看到身后一道魁梧的青年站在那，冰冷至极的眼神盯着他，正是到来的余生。
　　梅亭看着余生，一时也不知道该以什么姿态面对他。
　　他是魔界传奇人物的后人，但那位传奇人物是魔界叛徒。
　　余生，他是魔界叛徒之子。
　　然而，即便是叛徒之子，他身上却流淌着魔界最高贵的血统，这是无法抹去的事实，而且有可能是后辈中唯一拥有这血统的人。
　　从这点来看，他是绝对不敢伤害余生的。
　　余生的一切，只有魔帝才能决断。
　　魔道威压依旧，但叶伏天身上的压迫力渐渐变弱，梅亭终极还是停止了动手，将魔道意志收敛，目光凝视站在他身后的身影。
　　这魁梧的青年浑身似充满了力量，那双冷漠的瞳孔霸道冷血，没有任何感情，看这气质便是天生的魔修，魔界最高贵的血统继承人，自然是魔中之魔，未来的魔神存在。
　　两人相互凝视对方，一位叱咤风云的魔将，魔帝座下八大魔将之一，一位人皇初境的后辈，但眼神却丝毫不弱，和对方对视着。
　　“你知道自己是谁吗？”梅亭看向余生问道。
　　余生盯着他没有回答，他不知道。
　　“记住，你不需要向任何人低头，也不需要追随任何人，那人所告诉你的一切，或许都并非是真实的，是虚假的一切。”梅亭看着余生开口说道。
　　余生眼神微动，变得越发冷了几分，这句话，似在挑拨他和叶伏天之间的关系。
　　而梅亭口中的那人，是指父亲吗？
　　父亲却并非是这么对他说的，而是告诫他，他的存在，便是因为叶伏天。
　　见余生依旧盯着他不为所动，梅亭抬头看了一眼外面，随后又看了看叶伏天以及余生。
　　他退后几步，对着余生低头行礼，似乎是在拜见。
　　而后身上一缕缕魔意缭绕，化作一道漆黑的魔光，转眼间便消失不见。
　　叶伏天抬头看了一眼他消失的身影，随后看向余生，心中有些不平静，看来，余生的身世比他想象中的更为不凡，梅亭这样的存在，临走前对着余生躬身行礼，但他却又对义父似乎不那么尊敬，称为那人。
　　这一切，究竟是为何？
　　至于梅亭挑拨的话语他倒是没有在意，他走到余生身前，低声道：“无论有一天你做出什么决定，我都会支持你。”
　　余生看着他，点头，他知道。
　　两人的关系，早已经不需要多余的话语，梅亭的一句话，又岂能够撼动得了。
　　世人都认为他追随叶伏天，但这一切本身就是他的信念所在，叶伏天自己，却从没有认为他是追随者，如若要他为叶伏天献出自己的性命，他会毫不犹豫，而他也清楚的明白，反过来，叶伏天也能做到。
　　这是绝对的信任。
　　两道身影朝着这边走来，除了太玄道尊之外，还有一人，南皇。
　　显然太玄道尊不放心，梅亭太强了，所以他去了一趟南天神国，请来了南皇。
　　不过，似乎是他多想了，没有发生什么，梅亭自己离开了。
　　“叶伏天见过南皇陛下。”见到南皇叶伏天躬身行礼，非常客气，这是三千大道界站在巅峰的人物之一。
　　而且，南皇过来，显然也是为了他。
　　南皇微微点头，道：“梅亭他为何会来这里？”
　　叶伏天笑着摇了摇头，看到他的表情，南皇便也明白了什么，没有多问，每个人都有一些秘密。
　　无论梅亭因何而来，既然没发生什么，便也无所谓了。
　　“天谕书院看来还是要加强一些防备，梅亭这种级别的人物太过危险。”南皇开口说道，太玄道尊深以为然的点头！
　　
