　　九幽城中更多的强者到来，此时，在九幽城黄泉之上，有一行身影站在那，目光看向下方咆哮的黄泉。
　　这一行人身披袈裟，宝相庄严，身上隐有佛光缭绕，都是佛门修行之人。
　　他们，来自至尊九界中的须弥界。
　　而且，这些从须弥界而来的人，普遍修为都很强，当初在神之遗迹中铸就完美神轮的人皇之一归藏大师也在。
　　“师叔，似乎不止是您来了，各寺都来了不少大师。”归藏对着身边站着的一位大师道，这大师骨瘦如柴，双手似能够见到骨头，仿佛身上没有一丝力量，他双手放在胸前，捧着一窜佛珠，嘴中一直在诵经，不过对于寻常人而言晦涩难懂，即便是归藏，都不能完全明白经文真意。
　　“地狱出现，来才是正常之事。”瘦弱僧人开口说道，似乎是看到了他，不少来自须弥界的佛门中人纷纷朝着这边走来，看到瘦弱僧人之后双手合十，诵了一声佛号，欠身道：“见过普渡大师。”
　　天贤寺的普渡法师，乃是真正的得道高僧，佛法精湛，乃是须弥界的大佛，被无数人供奉，其佛法深不可测。
　　相比于其他至尊界的顶尖势力，须弥界倒是比较少残余各界之事，自三百多年前便一直如此，潜心修佛。
　　不过，一些老一辈的人却知道，三百多年前，须弥界的这些佛门高僧齐出寺庙下山。
　　那时候，是真正的混乱时代。
　　“见过普度大师。”陆续有人开口说道，可见普度大师在须弥界的地位之高，普度大师依旧双手捏着佛珠，微微行礼，以示回敬。
　　“此次普度大师亲自下山，可是有所担忧？”有一位得道僧人开口说道，这次须弥界到来的阵容确实非常强大。
　　“普度大师以为，此次地狱之门开启，会发生什么吗？”又有人开口问道，都想探知普度大师的看法。
　　普度大师微微低头，那双小眼睛带着淡淡的笑容，合十双手道：“该发生的自然会发生，我们只需安静等待便可以了。”
　　这句话自然说了等于没说，但诸人依旧点头，似非常信服他的话。
　　远处，黄泉两岸，许多人看向这边议论纷纷。
　　“极少外出的须弥界这次也来了，而且，来的阵容非常强，天贤寺普度大师都亲自来到了九幽城。”有人议论道，天贤寺乃是须弥界第一寺，普度大师则是须弥界的大佛，哪怕是在九幽城，依旧许多人都知道他的法号。
　　“大师身边之人乃是归藏，完美神轮拥有者，和神昊、简青竹、南洛神、帝乌等人一起在神之遗迹中突破境界的，而且这归藏很低调，一贯的佛门风格，我怀疑他的实力比之神昊只强不弱。”
　　如今，谈到那些顶尖人物，诸人似乎都愿意拿来和神昊对比。
　　神昊，因当初神族那一战的惨败，已经跌落神坛，因此许多人对比之时，都会将他当做背景，成王败寇便是如此，神昊在许多人心中的地位不断下滑，这位曾经被认为是这一代三甲的人物，如今世人觉得当初神之遗迹站在天宫下的人，都不一定比他差。
　　不仅仅是须弥界的强者到了，此时叶伏天所在之地，又有数位身影降临而来。
　　叶伏天看到来人有些诧异，为首之人赫然乃是神落雪。
　　“婆婆。”叶伏天喊了一声，道：“您怎么亲自来了？”
　　按照辈分，他应该喊一声师奶或者师婆，但这名字实在不怎么好听，再加上菲雪喊外婆，他便直接喊一声婆婆，这样也显得不见外。
　　虽然叶伏天喊婆婆，但事实上神落雪看起来并不老，但她和叶伏天一样，有一头白发。
　　“外婆放心不下。”旁边的菲雪对着叶伏天笑着道，叶伏天自然明白，虽然神落雪外表冷冷淡淡的，但实际上对他没得说，而且，对念语那丫头也是极好。
　　“在九幽城有人对你动手了？”神落雪开口问道。
　　“没什么大事，已经解决了，那些人也不敢露面。”叶伏天道：“婆婆没必要刻意为此事前来。”
　　“不仅是为了这件事。”神落雪开口道：“知道地藏界这边的消息之后，九界各势力都陆续增派强者过来了，地狱这件事，没你想的那么简单。”
　　叶伏天看向神落雪，问道：“地狱是什么势力？”
　　神落雪是老一辈的强者，很多年前就出生了，经历过动荡的时代，所知道的必然更多一些。
　　“地狱。”神落雪目光望向远处，似乎想到了很多年前，在那动乱时代，强者如云，三千大道界，比现在的修行界强横许多，但动乱时代许多人陨落，许多人消失，若不是东凰大帝和叶青帝，恐怕那场动乱风暴会一直持续下去，修行界不会像如今这样平静。
　　东凰大帝和叶青帝两人，绝代人杰。
　　“此事，牵扯到三千大道界之外了。”神落雪喃喃低语，叶伏天瞳孔微微收缩。
　　“总之，当年地狱在地藏界的影响力堪称恐怖，几乎是一手遮天，时隔多年，虽然地狱已经销声匿迹，但地藏界恐怕一直都有地狱的身影，这次风波忽然间暴露出来，事情已经不那么简单了。”
　　神落雪对着叶伏天开口道：“其他，各势力的人应该陆续都到了。”
　　“婆婆，在九幽城我遇到了一个女孩。”叶伏天回过头喊道：“青瑶，来这里。”
　　叶青瑶有些好奇的看着神落雪，走到这边来，看着神落雪喊道：“婆婆好。”
　　神落雪眼睛看向她，她眉心之处似有神眼，直接落在青瑶身上，叶青瑶有些难受，害怕的朝着叶伏天身后走去。
　　“婆婆等下。”叶伏天蹲下身体看着青瑶，柔声道：“青瑶，婆婆想要仔细看看你，这样能够更好的帮到你，不过，你若不愿意，我便让婆婆不看了。”
　　叶青瑶眼睛看向叶伏天，她自然能够感受到叶伏天对她一直以来的善意，点了点头道：“哥哥说的我都愿意。”
　　叶伏天笑着捏了捏她的脸：“乖。”
　　说着他转身看向神落雪，这一次，叶青瑶果然没有躲避，虽然过程有些不舒服，但她依旧咬着牙忍受着，左手紧紧的抓着叶伏天，叶伏天能够感觉到她手上的汗。
　　对于一个从小经历黑暗的女孩来说，她能够如此放开自我，意味着这是绝对的信任。
　　对于青瑶的人生经历而言，她对许多人许多事，都是有着很强的防备心理的，尤其是这种情况，若不是叶伏天，她会非常抵触。
　　神落雪看到了很多画面，很快，神光消散，她的目光怔怔的看着叶青瑶，眼神竟是格外的凝重。
　　显然，非常震惊。
　　“你跟我来。”神落雪目光转过，对着叶伏天说了一声。
　　她的眼神有些认真。
　　叶伏天知道青瑶不一般，但没想到婆婆都震惊了。
　　他看向青瑶，只见女孩也抬头看着他，紧紧的拉着他的手。
　　“没事的。”叶伏天一笑，青瑶点了点头，这才将手放开。
　　神落雪和叶伏天来到了一旁，叶伏天问道：“婆婆，怎么了？”
　　“你先看看。”神落雪眉心处有光射出，朝着叶伏天眉心而去。
　　叶伏天没有去抵抗，很快，他看到了极为震撼的一幕。
　　在九幽城的一间小屋，有一行强者将这间小屋围了起来，这一行人气息可怕，地面上躺着好几具尸体，在尸体中间，一位女孩孤单的站在那，身上有血迹，即便是脸上，也被鲜血染红了。
　　那些到来的强者直接朝她走去，想要带她走，却见女孩的眼睛化作了无边的黑暗，这片天突然间暗了下来，恐怖的黑暗直接吞噬了这片空间，那些身形也被黑暗笼罩着，他们的眼睛、脸以及身上的每一处地方都化作黑暗色泽，枯萎、死寂，生命力疯狂的流逝。
　　女孩身体悬浮于空，恐怖的黑暗将所有人吞噬了，这时，她才坠落在地，安静的躺在那。
　　叶伏天看到这幅画面内心同样极为震撼，他终于明白为何青瑶说自己是不祥之人，还有那日在箱子里，为何一行人皇级的存在前去拿一个小女孩，却如临大敌。
　　他之前已经看出青瑶是天生的道体神胎，但他没想到青瑶已经能够在不经意间释放出如此恐怖的力量。
　　“她的来历可能非常惊人。”神落雪对着叶伏天道：“有可能牵涉到地狱核心。”
　　叶伏天神色有些凝重，之前他就有过这种猜测。
　　“她自己不知道吗？”叶伏天问道。
　　神落雪摇了摇头：“她对自己的情况一无所知。”
　　叶伏天心中叹息，感觉这青瑶这丫头命运有些悲。
　　这不是一个女孩应该承受的一切。
　　“你打算将她带在身边的话，上次的事情会不断重复发生，可能，天谕书院都会没有宁日。”神落雪眼神凝重，九幽城数位大能人物都为了她出手，再结合看到的画面，未来她必然会引起极大的风波！
　　
