　　梵净天女皇来到天谕神朝皇城之时战争已经爆发了许久，她远远的站在高空之上，望向那片战场。
　　整座皇宫已经化作了一片废墟，天谕神朝许多人被埋葬于废墟之下，包括一些人皇级的存在。
　　整座皇城都弥漫着一股可怕大道风波，在不同的地方都有战斗，也有陨落的人皇级人物。
　　甚至，这座天谕界最繁华的主城，有四分之一建筑被摧毁了，大地出现一道道裂痕，眼前的景象，已经无法看出这里曾经是天谕界最为繁华之地。
　　一座皇朝的坍塌。
　　纵然是巅峰女皇，梵净天主心中依旧不太平静，遥遥看着那站在皇宫上空一处方向的白发身影。
　　竟然，真的灭了吗。
　　她当然也看到了天谕神朝皇主所在的战场，此时天谕神朝皇主又遭到一次剧烈的撞击，龙主那能够打碎空间的一拳轰在他身上披着的天神铠甲之上，一口鲜血吐出，天谕神朝的皇主此时已经非常虚弱。
　　三大同级别的人物围剿，他已经支撑不了多久，想走，都走不了。
　　如果不是三大强者谨慎起见一直没有冒险进攻，恐怕战争早已经结束了，但因为胜券在握，三大强者没有着急，硬生生的将对方耗死，三人没有一人受伤。
　　也有人皇对叶伏天出手，寻常的人皇根本没有人理会，放他们去叶伏天那边，被抹杀，神轮五阶以及更强的人皇，才会有人去阻挡，若是上位人皇隔空攻击，叶伏天他们会进入空间法器之中。
　　哪怕是一丝的希望和机会，都没有留给对方。
　　“撤。”一道声音传出，黄金神国三大强者知道事不可为，今日，是杀不了叶伏天了，如若再坚持下去，他们怕是也要留在这。
　　神象皇踏步往前想要追杀，叶伏天却开口道：“让他们走吧。”
　　神象皇脚步这才停下，三道金色的神光划过虚空消失不见。
　　今日主要的目标是天谕神朝，想要留下对方也并不那么容易，还有一个原因便是，他们打算灭天谕神朝，没有后患，但黄金神国不一样，真将神象皇他们拖下去杀了黄金神国的顶尖人物，神国皇主杀去他们那便也有借口了。
　　他还不想拖累盟友。
　　“我去上面帮忙。”神象皇开口说道，大局已定，接下来只要留下天谕神朝的皇主。
　　这场战争，便彻底结束了。
　　然而他还没有到达战场，苍穹之上炽热无比的火焰光辉淹没虚空，那是金色的神火，焚烧天地，只见一柄金色的太阳神枪刺破了天谕神朝皇主披着的神铠，一瞬间，天地间无穷金色的太阳神火冲入对方体内。
　　一瞬间，天谕神朝皇主化作了火人，沐浴神火的神将，但那股神火，却在疯狂灼烧他的身体。
　　“轰……”那团火焰朝着下空坠落，又一道身影降临，龙主紫金神拳砸在了对方的身躯之上，使得天谕神朝皇主下坠之势停下，身体剧烈的颤抖着。
　　璀璨的仙光绽放，姜成子又补上了一击。
　　天谕神朝皇城中无数人抬头看向那里，他们看到天谕神朝的主人，身体无力的坠落而下，从高空之上砸落而下。
　　一声巨响，天谕神朝皇主的身体被砸入了废墟之中，三大顶尖人物同时降落而下，出现在三大不同方位，即便在这一刻，依旧防备着对方逃脱，可见谨慎程度。
　　废墟之中传出声响，一道身影从里面爬了起来，站在了废墟之上，他通体依旧璀璨，纵然已经快油灯苦尽，但却仿佛依旧放不下天谕神朝皇主的尊严，无比绚丽的神光，似在燃烧他最后的力量。
　　那双眼瞳穿过虚空，朝着远处的叶伏天望去，他没有想到过，会栽在一位后辈人物的手中，曾几何时，他甚至没有将叶伏天当做他儿伊天谕的对手。
　　但那一直站在那的白发青年，却主导了这一战，主导了天谕神朝的覆灭。
　　这是多么的可悲。
　　“陛下。”天谕神朝还有一些活着的人，看着站在那的皇主，心中感觉无比的悲凉。
　　他忽然间笑了，笑得有些讽刺，道：“跨过了顾天行，却没有跨过一位后辈，不过，顾天行依旧没有赢，若不是因为你，我不一定会败。”
　　顾东流也在叶伏天的身旁，他承认败给了叶伏天，却依旧不承认败给顾天行，战胜天谕神朝的，不是顾东流。
　　“只是，时间提前了些而已。”叶伏天目无表情，看着天谕神朝皇主道。
　　如若没有他，三师兄不会这么快出现，他会一直隐忍，修行，直到有一天，他能够自己一人踏上天谕神朝。
　　三师兄和伊天谕的那一战，事实上已经能够证明许多事情。
　　“在此之前，能否让我死得明白一些，你是如何说服他们的？”天谕神朝皇主看向叶伏天，又看向三大妖族的顶尖人物：“三大妖族的巨头，宁可听命于一位后辈吗？”
　　他到此刻，依旧感觉这很荒谬。
　　他不明白为何会败。
　　“当年，昊天仙门和天谕神朝为何会爆发战争？”叶伏天开口问道。
　　“顾天行太强势。”对方回应道。
　　“是因为顾天行太强，天谕神朝感受到了威胁，并非是他太强势，而是，天谕神朝不允许有和自己同样强势的存在，可以这么理解吗。”叶伏天问道。
　　“是。”天谕神朝皇主解释道。
　　“天谕神朝强大，所以不允许他人比自己更强，凡是威胁到天谕神朝地位的势力，便不允许存在吗，这样的话，天谕神朝永远是天谕界的霸主，然而，天谕界的上限，便也永远只能是天谕神朝。”
　　叶伏天讽刺道：“即便没有我们，还会有下一个顾天行，天谕神朝的覆灭，不过是时间问题。”
　　“没有登临绝巅的实力，却又阻止他人跨过去，焉能不灭。”叶伏天继续道：“天谕神朝覆灭之后，我会在这片土地上和天谕界各势力联手创建天谕界的书院，传道天下，让天下修行之人，都有机会更强，追逐真正的大道。”
　　“所以，我没有想过要当天谕界的霸主，也没有想过让天谕界的诸位前辈听命于我，所以，他们愿意帮我。”
　　天谕神朝皇主看着那道身影，沉默了片刻，他忽然间笑了，笑得有些放肆，他看着身边的人，看向龙主、金乌妖主、神象皇，道：“你们信他？”
　　然而他可悲的发现，三大强者只是冷漠的看着他，他那放肆的声音，在对方的眼里，似乎有些可悲。
　　他看懂这些眼神，他悲哀的发现，三大妖主级的人物，竟然真的信。
　　他们，相信叶伏天可以做到。
　　人与人，是不同的，天谕神朝皇主和叶伏天，他们显然不同，也许，天谕神朝皇主他理解不了叶伏天，但其他人都信，因为事实摆在眼前，叶伏天让他们的后辈，铸就了完美神轮，而且还要开创书院传道。
　　如若叶伏天不希望看到有人比他更强，不希望有人能够和他并肩，他和顾东流几人，便是天谕界独有的完美神轮拥有者，也不会有开创书院的想法。
　　因而这一战，他们都很默契的没有意见，万神山的山主也有一样的想法，所以他告诉紫霄天宫的宫主，顾天行不是引领时代的人，但叶伏天会是。
　　“你可以死了。”叶伏天看着狂笑着便又没了声音的天谕神朝皇主，眼神中带着几分怜悯。
　　天谕神朝皇主读懂了他的眼神，身为曾经天谕界的霸主人物，叶伏天竟用怜悯的眼神看着他。
　　他忽然间又笑了，狂妄放肆的大笑，恐怖的神光从他身上爆发，强横至极的杀戮之道直接无视空间距离杀向了叶伏天。
　　他头顶上空，一只金色的神象巨脚踩下，直接踩在了他的头颅之上。
　　“轰！”
　　一道沉闷的声响传出，道意消散，那片废墟被一脚踏平，出现了一个巨大的深坑。
　　远处，天谕神朝皇城的人有些不忍去看，那终究是天谕神朝的皇主啊，叱咤天谕界多年的巨头人物，却以如此凄惨的方式死去，这是多么悲哀。
　　梵净天女皇心脏也颤动了下，一脚，踩死了吗。
　　她转身，迈步离开，然而心中却一直不平静，在想叶伏天的那些话，也在想天谕神朝的覆灭。
　　叶伏天也离开了，接下来的事情自然是清理战场。
　　夕阳出现之时，所有人都已经撤离退走，有人在废墟中哭泣，但更多的人看着那片废墟，生出无限感慨。
　　“一个时代，结束了。”有人低声说道，引起了许多人的共鸣。
　　统治了天谕界无数年岁月，又称霸天谕界中央区域多年的神朝，一朝覆灭，属于天谕神朝的时代结束了。
　　“新的时代，也将开启。”又有人开口，一道道目光望向说话之人。
　　一个时代的结束，自然又新的时代开启。
　　“我将在这里等待，等待书院的创建。”那说话之人低声说道，许多人眼神中露出炽热之意，这也是他们心中的愿望。
　　这片废墟，埋葬了天谕神朝，但却会有一个更好的时代吧！
　　
