　　神州历一万零三十六年，开年第一天，中央帝界北域之地极其热闹，尤其是萧氏家族所在的北原州，这片区域诸多主城的顶尖家族纷纷汇聚至一处地方，位居北原州核心主城北原城萧氏家族。
　　甚至，中央帝界各方顶尖势力，都派遣了强者前来道贺。
　　萧氏，将正式册封神女，这雄踞北原州的顶级家族，将迎来未来的继承人。
　　可想而知这将会引起多大的动静，至少北原州所有强盛的家族都是要到的，毕竟萧氏是这片区域的绝对霸主。
　　此时，萧氏府邸之外，来自各方的强者陆续抵达。
　　萧氏外，也有许多人议论。
　　“据说将被册封的神女是萧沐渔吧。”
　　“之前见过这位千金一回，不过，在萧氏中萧沐渔虽然天赋出众，但却并没有展现出一骑绝尘的优势，还是有人能够压得过她的，神之遗迹中没有证道，为何出来之后反而证道完美神轮？”有人疑惑问道。
　　“也许是在神之遗迹中有所机缘，大彻大悟吧。”有人猜测道，对于萧沐渔拜师一事，知道的人并不多。
　　此时，萧氏外，苍穹之上一行人直接从天而降，似从天外降临而至。
　　“天尊殿，前来拜访。”一道声音传出，这一行人迈步往前，使得下空之人无数人抬头看天。
　　天尊殿，中央帝界顶尖势力之一，他们到了。
　　之后，神族、通天教、南天神国等各方顶尖人物也陆续抵达，同为中央帝界的顶尖势力，萧氏邀请，各势力多少还是要给些面子的，皆都派了人前来。
　　浩瀚威严的萧氏家族，这一天汇聚中央帝界不知多少强者，家族之内，一片盛况。
　　不过这股盛况在神女宫中的叶伏天暂时还未看到，萧氏府邸太大了，犹如一座城，在神女宫中，他只能隐约听到一些动静，是萧氏的强者在忙碌。
　　“师尊。”此时，萧沐渔来到了这边。
　　这一天的萧沐渔更加璀璨绚丽，不仅身披华丽的黑色长裙，头上还带着神女桂冠，真正称得上惊艳，女王的气场更加强烈了。
　　“师尊看什么？”萧沐渔见叶伏天眼睛打量着自己不由得轻声问道。
　　“怎么感觉我这当师尊的像是要嫁女儿一样。”叶伏天笑着说道。
　　萧沐渔有些无语。
　　“那是什么感觉？”萧沐渔笑着问道。
　　“若真嫁这么漂亮的弟子，肯定舍不得啊，嫁了谁来伺候我老人家。”叶伏天玩笑的道：“不过，弟子将被册封神女，自然高兴。”
　　萧沐渔习惯了叶伏天的不正经，道：“师尊，我要先过去准备，她们是来为你更衣的。”
　　“更衣？”叶伏天眨了眨眼睛看着萧沐渔身后的侍女。
　　“嗯，今日盛典，您老人家乃是神女师尊，是要坐在上位的，可不能太过随意了。”萧沐渔笑着说道。
　　叶伏天感觉有些怪怪的，强横的萧氏家族，以及各方顶尖人物到来，他一个神轮一阶的修行之人坐在上位，怎么看都感觉不太适合。
　　不过若以神女师尊的身份来论，似乎又是理所当然之事。
　　修行界老师的地位如父母长辈一样，享受父母一样的待遇。
　　“想低调都不行啊。”叶伏天叹了一声。
　　萧沐渔无语的看着他，道：“那您老人家更要郑重一些。”
　　“行。”叶伏天点头，也为拒绝，道：“只是我这往那一坐，届时各方而来的天之骄女，怕是就都看我了。”
　　“师娘，您也不管管。”萧沐渔彻底无语，看了一眼旁边的夏青鸢。
　　夏青鸢一愣，看了看叶伏天，只听叶伏天对着萧沐渔喊道：“别天天胡喊，快去吧。”
　　“嗯。”萧沐渔点头，随后转身离去。
　　叶伏天看着萧沐渔离去的身影低声：“之前以为收弟子会比较费心，早知道这么舒服，我定要收个百来个弟子。”
　　“女弟子吧。”旁边的夏青鸢云淡风轻的说道，仿佛看透了这家伙。
　　“那当然，女弟子多孝顺。”叶伏天笑着说道，那些随萧沐渔而来的侍女神色有些怪怪的，怎么感觉神女这师尊有些不正经。
　　虽然叶伏天看起来年轻，但她们猜测叶伏天的实际年龄应该有几百岁吧？
　　要不然怎么能当神女的师尊呢。
　　若是叶伏天知道她们的想法，怕是要直接轰人了。
　　…………
　　萧氏主殿，耸立于天，宛若天宫一般，庄严神圣，霞光万丈。
　　在主殿之外，是一片巨大的空地。
　　此时，阶梯之下，强者如云，分为不同的阵营，都是来自各方的势力，热闹非凡。
　　萧氏的许多强者在此迎接，北原州的势力由后辈青年接待，而那些顶尖势力来人，则是由萧氏的长者人物接待，分配有序。
　　叶伏天顺着远处的阶梯一路往上而行，此时的他披着一袭华丽的白色长袍，萧氏之人显然也用心了，并未改变他的风格，只不过这长袍裁剪更加精致大气，且材质也非比寻常，在阳光熠熠生辉，简单中不失高贵，相比之下，叶伏天之前的衣衫便随意多了。
　　他的长发也经过了打理，更为柔顺的披洒在那，两鬓处有一缕缕发丝弯曲垂下，更添几分风流魅力。
　　走在路上，倒是吸引了不少目光，这气质只一看便知非凡人物，尤其是女子更会忍不住多看几眼。
　　“叶伏天。”此时一处方向，有人注意到叶伏天喃喃低语，随后朝着那边走去。
　　叶伏天注意到对方脚步停下，笑着道：“别来无恙。”
　　来人乃是元泱氏的元宏，如今，也已经是一位人皇了，在神之遗迹中他们也有些渊源，一起联手过，元宏回去之后便闭关修行，证道人皇。
　　“听说你是萧沐渔的师尊？此事是真是假？”元宏开口问道，家族中告知他这消息，因此见到叶伏天才问一声。
　　“嗯。”叶伏天微微点头。
　　元宏露出一抹异色，这么说，萧沐渔铸就的完美神轮，可能有叶伏天的功劳在其中？
　　在神之遗迹中他便看不透这家伙，也不知道他隐藏了多少秘密。
　　“说实话，萧沐渔证道，你是否帮忙了？”元宏低声问道。
　　“帮了一点。”叶伏天笑着道。
　　元宏怀疑的看着他，怎么这么不信呢。
　　“这样的好事，怎么也不通知我。”元宏有些郁闷，他没有能够铸就完美神轮。
　　“你也没问啊。”叶伏天回应道，总不能跑去元泱氏，说我收你为弟子吧，怕是要被人轰出来。
　　若非是萧沐渔自己去拜访他请他帮忙，他也不会想到收为弟子。
　　大概，这就是缘分吧。
　　元宏苦笑，这么说，他错过了什么吗？
　　“没关系，你家族中有没有和你年龄相仿的天之骄女，我可以收为弟子的。”叶伏天道。
　　“为何是天之骄女？”元宏问道。
　　“咳……”叶伏天无语的看了他一眼，这还用多问吗？
　　“女弟子比较听话，更容易培养。”
　　元宏一脸黑线，无耻啊。
　　收弟子只收女弟子？
　　“你确定能铸完美神轮？”虽然感觉到了叶伏天的无耻，但若是能铸就完美神轮，也就认了。
　　“当然，不确定。”叶伏天道。
　　“也就是说，只负责收，不负责任？”元宏道。
　　“思想不端，改正之后再来找我聊。”叶伏天拍了拍元宏的肩膀，随后继续往前离去。
　　元宏一脸无语的看着叶伏天背影，只收女弟子，是他思想不端？
　　“元宏，你和叶伏天关系如何？”旁边一位长者开口问道。
　　“神之遗迹有合作，出来的时候我们也站在他一方，关系不错。”元宏开口道。
　　“有空邀请他去我们元泱氏走走，此子好好结交。”那长者开口说道，关于萧沐渔铸就完美神轮是个谜，叶伏天在其中有多大贡献只能猜测，但即便只有一丝贡献，与其得罪，不如交好。
　　“明白。”元宏点头，这位神之遗迹展露锋芒的青年，如今已经得到顶尖势力的瞩目了吗。
　　天尊殿、通天教、以及神族的许多强者都看到了叶伏天，这里有不少当初神之遗迹内外的人，都认识他。
　　就在这时，许多人抬头朝着天宫大殿那边望去，只见阶梯上方之地，天宫中一道道身影走出，顿时浩瀚空间渐渐安静下来，无数道目光望向那里。
　　萧氏的长者陆续都出现在那里，那一行人，都是萧氏各脉的掌舵人，萧千山也在其中，一行人分列左右方位。
　　有人领着叶伏天一路往上，萧千山看到叶伏天之后开口道：“叶小友这边请。”
　　叶伏天朝那边而行，在无数道目光注视下，萧千山领着叶伏天，站在了右边最上首的位置，其余萧氏之人仿佛也都接受这样的安排，显然，这是已经商量好的。
　　叶伏天对面，左边最上首的位置，是萧氏的太上长老。
　　“这……”
　　人群之中，即便是元宏都被震惊到了。
　　这是什么待遇？
　　各顶尖势力的强者也都瞳孔微微收缩，叶伏天是神女师尊，如果他是上位人皇，被安排在那里无可厚非。
　　但终究只是初入人皇境界，被安排在那个位置，萧氏的态度可见一斑。
　　“那青年是谁？”北原州的各势力强者内心震动，打听叶伏天的身份，暗道好一个风流人物！
　　
