　　瑶台仙宴之上，诸人畅聊随意。
　　酒宴正酣时，有一行仙子身影陆续出现，一时间让诸人眼花缭乱。
　　最前方瑶台之上，有七道身影出现在那，每一人，都有着绝色容颜。
　　“瑶台七仙子。”诸人看到这七人，有人低声说道。
　　瑶台七仙，在夏皇界可是极负盛名，历届瑶台七仙，都是圣女备选之人，无论是天赋还是容颜，都是极为出众。
　　这一代的瑶台七仙，有五位圣境修为，其中有一人甚至已经是真我之圣。
　　只见七大仙子一字排开，席地而坐，长裙铺洒在地面之上，宛若一幅画般。
　　“这是要做什么？”许多人露出一抹诧异之色，便在此时，瑶台之上又有几道身影走出，中间那人身披华丽凤尾长裙，长裙及地，宛若火红色的流光于地面上流动着。
　　那身影凤冠霞帔，端庄秀丽，那绚丽的凤尾长裙将她那身姿衬托得极为完美，她走到瑶台中央的位置前，目光环视诸人，浅浅一笑间，倾国倾城。
　　所有人皆都被她的美丽吸引了，叶伏天也一样看向站在那的神女身姿，他有些诧异，瑶曦竟还有如此高贵的美感。
　　那身影，赫然正是瑶台圣女瑶曦，此时的她，没有了之前在他面前展露出的女人的温柔妩媚，而是高贵端庄，似俯瞰众生的女王，让人不敢亵渎的存在。
　　这一刻，叶伏天不由自主的想起了萧皇妃以及夏青鸢，这样的气质，本应该是属于她们。
　　但瑶曦摇身一变，竟也有如此一面，而且那股气场，浑然天成。
　　不仅是叶伏天没有见过，其他人也都没有见过瑶曦如此一面，许多人都被瑶曦的美震撼到了，不同于她以前的美，冲击力非常强。
　　修罗宫少宫主楚惜目光痴痴的望向前方，他身为圣境存在，心境何等坚韧，然而此刻，竟有短暂的失神迷离。
　　他一直便知道瑶曦的美貌下隐藏着另一面，不为人知的一面，所谓温柔，也只是给世人看的，他多年前便开始追求瑶曦，然而却从未真正亲近过，他从瑶曦的身上，感受到很明显的距离感，还有隐藏在温柔面容之下的骄傲。
　　这一刻的她，才是真正的她么？
　　楚惜回过神来，那双深邃的眼眸中露出一抹明亮的笑容，似乎更痴迷于瑶曦的美，这样的女子，才是他想要得到的人，也值得他拥有。
　　他能够懂她。
　　瑶曦长裙铺洒在地上，她端坐于瑶台之上，身旁圣境修为的仙子立于两侧方向。
　　这一幕，让诸人更加清晰的认识到了瑶曦在瑶台仙宫中的地位。
　　瑶曦虽为瑶台仙宫的圣女，但修为终究还弱，甚至距离圣境都还差一步，纵然拥有圣女身份，在许多圣境的长辈面前，也本不该有如此分量才对。
　　但此时，一切都显得如此的自然而然，仿佛那位置，本就该属于她。
　　这几乎意味着，圣女瑶曦，已经被确定为未来瑶台仙宫宫主的继承人，不会再有更改，西圣母不在之时，她便是瑶台仙宫的女王。
　　叶伏天心中也略有波澜，这一幕显然对他也有些冲击。
　　昨日瑶曦才去他所在的仙岛拜访，窈窕淑女，温柔美丽，抚琴弹奏，我见犹怜。
　　而此刻，确实风华绝代，女王风姿。
　　反差越大，冲击力便越强。
　　而且，之前瑶曦和他交往之时，都不曾展露过这样的一面，还有她的地位，竟是如此之高。
　　瑶台之上的位置，本应该是属于瑶台仙宫的主人，西圣母所坐的位置吧。
　　今日，西圣母没有出现，瑶曦坐在了那里。
　　这意味着，瑶曦在瑶台仙宫，便能够直接代表得了西圣母。
　　“此届瑶台仙宴，乃是瑶曦做主邀请了诸位前来，能够在瑶台仙宫见到诸位，瑶曦为此而感到荣幸。”只见瑶曦浅笑着开口，对着诸人说道。
　　诸人这才明白，这届的瑶台仙宴，竟并非是西圣母发起。
　　而是瑶曦。
　　正如同诸人此刻猜测的那样，瑶曦，的确能够代替西圣母做主。
　　甚至，发起瑶台仙宴。
　　这么说来，西圣母不出现便也正常了。
　　“仙子此次召开瑶台仙宴，所为何事？”天机阁莫问开口问道，夏皇界的人都在传此届瑶台仙宴，很可能是瑶曦要选择道侣，如今她亲自主持，莫非是要亲自给自己挑选夫婿不成？
　　听到莫问的问话，诸人都饶有兴致的看向瑶曦。
　　见到此刻的瑶曦，他们也都有些心动，若是能够将她征服，岂不是意味着征服了瑶台仙宫？
　　这位瑶台仙宫的圣女，似乎已经注定将会成为未来的宫主。
　　“请诸位听一首琴曲。”瑶曦开口说道。
　　许多人都露出一抹异色，请诸人听琴曲？
　　瑶曦，这是何用意？
　　瑶台仙宴，可是瑶台仙宫的盛世，瑶曦邀请夏皇界诸天骄前来，未免有些草率儿戏了。
　　“什么曲？”楚惜开口问道。
　　是怎样的琴曲，瑶曦要发起瑶台仙宴。
　　“多年前家师得到的一首琴曲，在夏皇界，几乎不曾问世过，必然不会让诸君失望。”瑶曦微笑说道，许多人更是好奇。
　　听瑶曦的语气，此曲似乎极为不凡。
　　而且，瑶曦称其不曾在夏皇界问世过。
　　这意味着，罕有人听过此曲。
　　“瑶曦仙子如此说，我倒是很期待。”百花公子微笑开口，他俊逸超凡，偏偏浊世公子，笑容似能够令人着迷。
　　“只不过，此曲有些霸道，诸君便安心享受酒宴，待到之后，再聆听此曲吧，不然到时候，恐要怪瑶曦千里迢迢邀诸位而来，却连酒宴都不曾享受过了。”瑶曦继续说道。
　　这却让在场的人群越发好奇了。
　　琴曲霸道？
　　莫非，这是暗指他们会承受不了这一曲之威？
　　在场诸人，都是夏皇界的风云人物，甚至不少圣境修为的强者在，怎样的琴曲，会有如此威力。
　　“瑶曦仙子便不要吊胃口了，请吧。”有人开口说道。
　　他们来瑶台仙宫，可不是为了一场酒宴的。
　　也许，这琴曲是瑶曦的考验？
　　“没错，仙子请赐琴曲。”又有人微笑开口。
　　夏仑安静的坐在那，目光落在瑶曦身上。
　　他乃是夏皇界皇子，然而今日来到此地却并未受到太多的优待，昨日虽有一位仙子前去接待他，但瑶曦却根本没有去看一眼。
　　而此刻，以他的身份，瑶台仙宫本该邀请他单独上座才对，但也没有。
　　不过对于此，他并未感到意外，而是很坦然。
　　他来，也不是为了享受瑶台仙宫的礼待。
　　坐席之上，瑶曦听到诸人的话笑了笑，道：“既然如此，那么我便命人开始了？”
　　“仙子请。”诸人纷纷点头。
　　瑶曦挥了挥手，顿时，在她身前一字排开坐在那的瑶台七仙子身前同时出现一张古琴。
　　七位仙子人物，似准备一同弹奏琴曲。
　　“开始吧。”瑶曦开口说道，她声音刚落，便有音符跳动，七仙子中中间的那一人，拨动了琴弦，随后其他人，陆续抚琴而奏。
　　音符跳动，直接钻入耳膜之中，许多人的精神力，也为之生出一缕波动。
　　琴音柔和、舒缓，让人感觉非常舒服，像是身处一幅极美的画卷之中，世外之地，独自而坐，有小桥流水，有美人弹奏，悠然自得，让人沉浸于其中，竟有想要入睡之感。
　　叶伏天便处在这唯美的画卷之中，他安静的倚靠在亭台之上，青山绿水，令人心旷神怡，身前解语的身影出现在了那里，嫣然一笑间，便让他的灵魂都为之颤动。
　　这样的画面，太美，令人想要沉醉其中。
　　“幻。”叶伏天脑海中出现一缕念头，他自然能够保持清醒，这琴音，竟能够不知不觉将人带入幻境之中，而且是心甘情愿的进入，仿佛为他人编织了一场幻境之梦，能够影响他人的情感。
　　而且，每一人所处的幻境，可能都不一样，根据心中所想所编织而成。
　　音符缓缓的跳动着，一点点的融入到诸人的精神意志之中，在不知不觉中渗透，影响着诸人的情感。
　　不知不觉中，有人生出一股冲动，叶伏天也一样，他皱了皱眉。
　　这是欲，琴音，竟在勾起他人的欲望。
　　他的意志开始抵触，但许多人的眼神都已经变了，就在这时候，诸人前方，有一行仙子身影从虚空中飘落而下。
　　琴音不断钻入叶伏天脑海之中，他也看到了那美丽的仙子身影，他仿佛看到了解语含笑走来，又隐隐看到了夏青鸢穿上了女子装扮，美到惊艳，他还看到了瑶曦，一步步走近他。
　　甚至，画面之中，还有东州第一美人璃圣的高贵身影，美到令人目眩。
　　仿佛只要他愿意，她们便会投入自己的怀抱之中。
　　他的精神意志似要放弃抵抗，琴音依旧，每一道音符都是像是要摧垮他的抵挡意志，让他放飞自我。
　　“好可怕的琴曲。”叶伏天心中出现一缕念头。
　　叶伏天身旁，夏仑自然也沦陷于其中，心中暗道，这便是六欲天魔曲吗！
　　
