　　叶伏天在大离皇朝修行之时，夏皇界辽阔无尽地域，无尽生灵，也无时无刻不在运转着。
　　在夏皇界西垂之地，有一片无边无际的荒漠，在这座荒漠之中，有着一座座土城，无数人于此修行。
　　这片区域是出了名的混乱地域，没有顶尖大势力统御管辖，因此诞生了许多野蛮势力，在这片区域以蛮横的方式生长着，不断壮大。
　　在这片无尽的荒漠区域中央之地，有着一座土城，一年多以前来了三位非常厉害的人物，召集了一批手下，统治着这座土城。
　　许多人都称，这三人可能是圣境强者。
　　不过，这三人格外的低调，从不在大庭广众之下出现，显得颇具神秘色彩。
　　但即便如此，依旧不断有人愿意拜见，跟随那三位强者修行，许多人前去拜见的时候，都会奉上一些珍贵的宝物。
　　这一天，有一位戴着斗笠的身影来到了三位强者的修行洞府拜见。
　　烈日之下，一行人安静的走着，这戴着斗笠的修行者跟着两位赤膊着上身，浑身肌肉壮士的修行之人一路往前而行。
　　“你身上真有圣灵石献上？”前方的壮汉对着斗笠青年开口问道。
　　“我有几条命，哪敢欺骗尊上，今日前来，是想要来拜师。”斗笠青年回应道，两人点头没有多问，他们本想自己拿着上交，但这斗笠青年不肯，防备着他们，要自己上缴，便只好带着他前往。
　　几人来到一座修行洞府，外面看似一座土黄色的高山，里面则是别有洞天，富丽堂皇，非常华丽，竟布置成一座座奢华宫殿。
　　他们一路走向宫殿深处，前方，阶梯之上，一道威严的身影坐在那，身前有着琼浆玉液，旁边还有性感美丽的美姬伺候着，两侧方向也同样坐着两道身影，一样在享受着。
　　“听说你身上有圣灵石？”正前方之人看向来人开口问道。
　　青年将斗笠摘下，点了点头，随后伸出手，顿时璀璨的圣灵石出现，竟有一大块，而且品质非常高。
　　座椅上的威严身影目光凝固，盯着下方含笑的青年，道：“你是何人？”
　　青年身上气息波动，顿时那几人脸色都变了，极为凝重。
　　这青年，气息在不断变化，越来越强。
　　“想要找到圣君，可真不容易，没想到了上界，圣君还是如此懂得享受。”青年微笑着说道，此时身上流露出的气息，是圣境气息。
　　最前方的身影脸色惊变，旁边两人则是站起身来，气息极为强横。
　　“都出去。”被称之为圣君的强者命令道，顿时其他人纷纷离开，他目光死死的盯着青年道：“你究竟是什么人？”
　　“我并无恶意，来找圣君是来求合作的，这圣灵石，便是我的诚意。”青年拖着圣灵石开口道。
　　“你的易容术并不怎么高明，隐藏着真实面目，便是你的诚意？”显然，他看出青年并不是真实面目。
　　“彼此而已，圣君脸上的人皮面具，同样差的很。”青年讽刺笑道，只见一股强横的气息笼罩着洞府，另外两人往前迈步。
　　青年扫了三人一眼，气息还在变强，冰冷开口：“西华圣君，我既然敢来找你，你最好放聪明点，如若想要动手，后果想清楚。”
　　原来前方的身影，赫然乃是西华圣山之主，西华圣君，另外两人的身份，自然也无需多说。
　　昔日离开九州之后，他们便来了上界天修行，后来叶伏天名声大噪，如日中天，他们不敢在夏皇界太核心的地域，而是来到了这西垂之地默默修行着，争取提升自己的修为境界。
　　“你想要什么？”西华圣君没有再去问对方是谁，而是直接询问目的。
　　“圣君想必没想到叶伏天成名这么快吧，如今深受公主青睐，甚至陛下都对他另眼相看，也难怪圣君被逼迫的都不敢以真面目示人。”青年讽刺道：“不过圣君以为这样有用？如今，圣君不过是被陛下圈养而已，只是陛下不屑于动你们，但随着叶伏天地位越来越高，圣君以为自己能活？”
　　西华圣君脸上苍白，他自然记得当初夏皇召集他们的谈话，他一直怀疑，自己有可能被监视着。
　　“我既然能够找到你，那么你就应该相信我的话。”对方继续道：“至于我来的目的很简单，如今荒州虚空剑圣以及璃圣都在上界修行，九州空虚，圣君何不联合圣光殿的人，去杀至圣道宫的其它圣境人物，你们还在，圣战便未曾结束，纵然是陛下，也要承认。”
　　“荒州有姜圣，还有其他数位圣境强者，姬圣被夏皇禁足定然不敢出手，即便没有虚空剑圣和璃圣他们，你以为动得了荒州？”西华圣君冷道。
　　“我这不是给你送来了圣灵石吗，足够你请动圣人出手帮忙了，当利益足够大，自然就有人心动，更何况，这本身在陛下规则之内，只要你们不滥杀圣下之人便可。”对方继续道：“即便失败，你们可以立即遁走，圣灵石依旧是你们的，可以借之修行。”
　　“当然，圣君也可以拒绝，不过，叶伏天应该会提前知道你们身在何处。”青年继续道。
　　西华圣君脸色极为难看，他不做，也得做。
　　“这么做对你有什么好处？”西华圣君冷道，他想知道对方的身份，这么做的目的又是什么？
　　以对方的能力，难道和荒州的人有仇不成？
　　这么做，似乎并没有任何意义。
　　“没什么好处，只是一场游戏而已，你就当没有见过我，一个月之内，我需要看到结果，否则，圣君便等着叶伏天带人杀上门便行，还有，以后即便出了什么事，圣君也记得不要带上我，听说圣君来上界后便有了子嗣，似乎防范于未然，若圣君有什么事，我会帮圣君照顾的。”青年笑了笑，随后戴上斗笠迈步离开。
　　仿佛于他而言，这真的是只是一场游戏。
　　西华圣君脸色铁青，只见对方气息不断衰弱，外面，传出几道凄惨的声音，西华圣君知道，有人被灭口了。
　　即便他连对方的真面目都没有看到，对方依旧直接灭口，并且威胁他出事后也不要称见过他，这是何等的谨慎，一点痕迹都不留下。
　　他若对付荒州，便只是他自己所为，他西华圣君本就和至圣道宫有仇。
　　也许对方看重的，便是这一点吧。
　　这一刻，西华圣君感觉浑身冰冷，夏皇统治之下，有人敢这么做，对方的背景，可能非常可怕。
　　…………
　　半个月后，公主府夏青鸢得到消息，西华圣君下界回了九州。
　　公主府中，夏青鸢听到有人传来的消息，知道是父皇让人告诉她。
　　有些事，夏皇自然不好插手其中。
　　“传我令，立即去草堂山庄通知他们来皇宫，从皇宫下界。”夏青鸢开口说道，随后她直接起身，朝着传送大阵的方向而去。
　　当夏青鸢他们来到荒州至圣道宫之时，大战已经爆发了。
　　至圣道宫的上空之地，爆发了诸圣之战，除西华圣君之外，还有一位圣道第二境的强者，在对付姜圣。
　　西华圣山三大圣境以及圣光殿前来的两位圣境存在，则在对付斗战他们。
　　圣光殿姬圣被禁足，自那以后圣光殿强者一直不敢出门，与其一直等着，不如主动出击，自然直接答应了西华圣君的提议，对荒州圣人下手。
　　西华圣君他们自然注意到了夏青鸢，内心非常冷，果然，公主已经有了自己的立场。
　　“公主，要出手吗？”夏青鸢身旁有强者传音问道。
　　“他们暂时能应付。”夏青鸢回应道，上次神霄谷为九州强者炼制圣器，有好几件送到了下界，威力非常强。
　　黑风雕，此时也在夏青鸢身边。
　　因而，叶伏天自然知道了消息。
　　这时，黑风雕目光看向夏青鸢道：“公主能不能命人出手？”
　　夏青鸢看向黑风雕，自然知道是叶伏天在对她传话，这些天黑风雕早被她驯服，没这胆子。
　　“九州圣战的规矩是父皇所定。”夏青鸢看向黑风雕，只见黑风雕巨大的瞳孔一直盯着她看着。
　　夏青鸢撇过眼睛，神色冷漠，传音道：“若是真有人遇到生死危机，我会破例，现在他们还能自己应付。”
　　“多谢公主。”黑风雕传音回应道。
　　那双巨大的眼瞳转过，冰冷的盯着西华圣君他们，这西华圣君竟然还请动了一位圣境强者下界，对荒州至圣道宫发起攻击。
　　看来，圣光殿和西华圣君不铲除，留着终究是个祸患。
　　“你打算在大离修行到什么时候？”夏青鸢又问道。
　　“不知道。”黑风雕回了一声，随后身形一闪，朝着前方冲出，竟也要加入战场。
　　夏青鸢目光看着黑风雕的背影，眼眸中闪过一抹怒色，这混蛋。
　　上次她听说大离国师对叶伏天很好，丝毫没有怀疑他，如今，他准备在大离皇城冲击圣道之境。
　　听到这些，夏青鸢一直心中有些不爽！
