　　摧毁天谕书院之后，天焱城城主便直接率领天炎城的强者离开了，仿佛对于他而言这不过挥手之事，根本毫不在乎，他也不需要在乎，纵然是寻常的人皇而言，放在修行界算是强者，但在他面前和蝼蚁无异。
　　天焱城在神州有着超然的地位，掌控着天焱城的他，自然有着极为强大的傲气。
　　没有人去拦截，天焱城城主要走，除非直接发起磐石战阵，不然也拦不住他，更何况，天谕书院的修行之人还是相对比较弱势的。
　　叶伏天目光朝着下空望去，看着天谕书院又一次被摧毁，目睹着天焱城城主率人就那么离开，那双眼瞳之中闪过极为冰冷的杀念，这就是古神族的掌舵人，站在神州最巅峰的强者，即便败走，依旧如此嚣张跋扈，挥手间就将天谕书院拍灭来，丝毫没有故意天谕书院之中是否还有修行之人。
　　在这种级别的人物眼里，或许也根本没有将天谕书院的修行之人性命当一回事。
　　若非是他提前便有布局，将天谕书院的许多人都迁走了，天焱城城主这一击，会造成怎样的后果，简直不堪设想。
　　想到此，叶伏天望向远处消失的模糊身影，眼瞳之中闪过一道强烈的杀意，视天谕书院修行之人性命如草芥，一击直接将书院夷为平地么？
　　若有一天他足够强，定让天焱城城主感受下同样的待遇。
　　“够狠。”神州的其他势力强者目光扫了一眼直接被夷平的书院心中暗道，天焱城的城主便是强势，这一击，大概因为心中的一丝不甘心，没有达到目的带走神甲大帝之身，也可能因为他的后辈王冕被击败了。
　　不过无论是什么原因都不重要，天焱城城主的实力地位摆在那，即便是摧毁了，天谕书院能如何？
　　除非他们想要带走叶伏天，这些人会不惜代价阻挡，摧毁区区一座天谕书院，又算得了什么。
　　神州的修行之人都陆续离开，很快，各大势力都远去，渐渐消失在了这边，返回中央帝界，既然达不到目的，留下来也没有任何意义。
　　不过，也有少数势力没有走，和叶伏天交好的一些势力，以及西海域西帝宫的强者他们都没有离开。
　　战斗结束，叶伏天的神魂从神甲大帝身躯中走出，随后回归肉身，一股虚弱感传来，使得叶伏天气息浮动，身形却朝着下空飘去。
　　西池瑶看着叶伏天的身影，本想要说什么，但见叶伏天目光一直盯着下面，她便也没有多说什么，随后只见叶伏天和天谕书院的修行之人都朝着下空而行，她便也带着西帝宫的强者跟在后面。
　　天谕书院被一击摧毁，天谕城也遭到了波及，那一击的余波扫荡覆盖天谕城，震碎了许多建筑，一些修行弱小的人被余波给重创，甚至有一些靠得比较近的人陨落了，在余波下遭到了突如其来的劫难，可谓是飞来横祸了。
　　此时，天谕城中许多修行之人都聚集于天谕书院所在的地方，看着那化作废墟的书院，许多人都双拳紧握，露出悲愤的神情。
　　天谕书院早已经成为了天谕界的象征，受天谕城世人尊敬崇拜，高空之战他们也都看到了，如今叶伏天以及天谕书院所接触的人早已经不是他们能够想象的，是来自神州以及其他世界的巨头。
　　他们也都明白天谕书院面临着怎样的压力，没想到战斗结束后，一位神州的强者挥手间便灭了书院。
　　叶伏天以及天谕书院的修行之人身形降落在废墟之上，他们都低头看向下空，那股可怕的锋锐大道气息依旧残留在废墟里面。
　　书院，又一次被摧毁了。
　　不仅仅是叶伏天愤怒，他身后天谕书院所有修行之人都一样，身上冷意弥漫，眼神中蕴藏杀念。
　　“院长。”有人皇喊道，双瞳赤红，他们有同伴好友被杀死了。
　　“叶皇。”下空，天谕城的人也都看向虚空之上的叶伏天喊道。
　　“叶皇……”
　　远处天谕城中，有人对着叶伏天所在的方向叩首下拜，叶伏天朝着那边望去，便见那跪地叩首的人身前躺着一具尸体，他的声音之中，也带着悲伤和愤怒。
　　神念笼罩无垠空间，叶伏天看到不少方位，都有人在哭泣。
　　“天谕书院不重建，只需修建传送大阵以及简单修道场，这被摧毁之地，保留原样，天焱城城主所留下的大道气息不得抹除，任由它存在于此。”叶伏天开口说道，像是下令吧，这是他第一次用这样的语气对身边的人下达命令。
　　“好。”
　　“是。”
　　身后，太玄道尊等人纷纷应道，领命，他们明白叶伏天的用意，这是天谕书院之耻，也是一笔债，将这一切保留于此，是提醒自己，铭记这一击，不要忘记。
　　今日的一切不还给天焱城，天谕书院便不重建。
　　西池瑶看到这一幕内心略有些触动，看来，叶伏天他们是动了真火，要铭记今日之事，天焱城城主不在意这随意的一击，他不在乎。
　　但是叶伏天在乎，天谕书院的人在乎，天谕城的修行之人在乎，他们会记住。
　　恐怕，天焱城和天谕书院，是直接结仇了，之前他们掠夺叶伏天的神甲大帝之躯，叶伏天都没有多愤怒，神州的人，谁不贪图大帝之身？
　　但天焱城城主随意的一掌，却似乎触碰到了叶伏天的逆鳞，真正让他记下了。
　　恐怕以后，天焱城，要被惦记了。
　　高傲的天焱城城主，他不在乎天谕书院，但是，却未免也太过倨傲了些，以至于忽略了自己可能得罪了一个有多强潜力的修行之人，当然或许在天焱城城主看来，他根本不在乎，纵然叶伏天真达到了他的境界，他也不惧，以天焱城的地位，叶伏天能如何？
　　至于帝，他没有想过，也没有人会想。
　　天道崩塌无数年岁月之后，天下间有几人成帝？
　　叶伏天纵然天资纵横，绝代风华，然而若说想要成帝，谈何容易！
　　
