　　这魔界老者，乃是一位成名数千年的老怪物，而且当年名气极大，在魔界掀起过腥风血雨，被誉为吞天魔头，不知有多少强者惧他，纵是在魔界，他也是令人望而生畏的存在。
　　这魔头人物当年手下不知染上了多少鲜血，吞噬了许多人皇级存在，甚至是超级强者，从而壮大自身，他修行的魔功也是极为邪恶霸道。
　　曾经，魔界有许多人联手想要铲除他，据说那一战死伤无数，都被他逃走了，后被人追杀，有人说他已经陨落，销声匿迹多年岁月，没想到，如今为魔帝宫效力。
　　这老怪物的成名甚至还在魔帝之前，这么说来，是如今的魔帝这位盖世人物将他驯服了，并且收入麾下，只不过一直没有让他露面。
　　这么多年，他还是这境界，没有能够打破最后的桎梏，看来这道门槛，依旧是天堑，跨越不过去。
　　而且，这样的存在，竟然被魔帝派来保护余生，可见魔界对余生的重视程度。
　　这吞天老魔的实力，怕是不在魔界三大魔君之下。
　　魔君级的人物，纵然是魔帝的亲传弟子见到一样是要低头行礼的，毕竟魔君才几位？
　　这意味着，余生在魔界地位可能比他们想象中的还要更高。
　　“没想到能够遇到数千年前的魔头，既然如此，今日便要领教下了。”天焱城城主开口说道，只见他身后天地异象变得更加可怕，同时开口道：“诸位都还不出手，打算就这么看着吗？”
　　其他神州势力的顶尖人物听到他的话朝着叶伏天那边看了一眼，有吞天老魔在，天焱城城主纵然实力极为强横但一时间怕是也脱离不了战场的，想要拿下叶伏天，便需要他们出手了。
　　“铛！”
　　一声巨响声传出，只见一道身影踏步而行，无比霸道的金色神光射出，覆盖无垠空间，赫然乃是金刚界当代界主，神光湮天，射向叶伏天所在的方向。
　　在另一处方位，昊天族的族长也踏步而出，还有数位巨头级存在，纷纷往前走了一步，有人开口道：“叶皇和魔界往来，怕是要给个解释才行。”
　　“余生在魔界如此地位，听闻叶伏天和余生自幼相识，怕是，身上隐藏着秘密，我等倒是想要知道，究竟是何秘密。”又有声音传出，诸强者似乎又找到了出手的借口，这些顶尖级的人物走出，气息何等的可怕。
　　叶伏天纵然借神甲大帝神躯之力，依旧感觉一阵窒息，司空南等遗族强者站在他身前。
　　便在这时，叶伏天化作一道光，便看到神甲大帝的躯体直冲云霄，继续朝着高空而去，这种级别的人物交手的话，随意便是大道崩塌，虽然他们已经在高处，但直接开战还是会波及天谕界，会对天谕界造成灾难。
　　遗族的强者跟随着叶伏天一起冲天而起，那些巨头级人物抬头看了一眼，神色淡漠，同样踏步往上。
　　没过多久，高空之上，叶伏天等人仿佛已经脱离了天谕界，来到了域外高空，无垠的空间，叶伏天矗立在那，身周一行遗族强者站在不同的位置，身上尽皆有可怕气息爆发。
　　在这无尽虚无空间中，一尊尊古神般的身影陡然间出现，矗立于苍穹之上，仿佛产生了某种共鸣。
　　一时间，一股无上的气息自苍穹垂落而下，使得那些追来的强者止步，抬头看向高空之地。
　　“合！”只听一道声音传出，神光湮天，在苍穹之上各处方向，都是古神虚影，仿佛化作了一域，笼罩着这一方世界，覆盖千万里。
　　眼前的一幕，极其壮观，无垠虚空中，出现一片无边巨大的封禁世界，而且，是被一尊尊古神身影所封禁。
　　“磐石战阵。”
　　那些杀来的强者看到这一幕内心颤动了下，周围诸古神共鸣，威压诸天，在这里面，他们都感知到了一股无上气息。
　　就在这时，在这磐石战阵之中，竟有琴音传出，使得他们都露出一抹异色，抬头看去，便见到在磐石战阵之内，一道身影盘膝而坐，赫然乃是叶伏天，他身前是花解语还给他的神琴，可怕的大帝之意自他身上释放而出，将自身意志催动到极致，弹奏着琴曲。
　　这琴曲并没有多强的威力，但却有种奇特的魔力，让磐石战阵中诸强者的意志产生共鸣，跟随着琴音的韵律，一时间，那些神州杀来的强者只感觉磐石战阵的气息还在变强，那股共鸣的力量在变强大。
　　这使得他们皱了皱眉，这些遗族强者中，本就有遗族最顶尖的存在，同样是渡过了第二重大道神劫的人物，还有渡过大道神劫第一重的强者，这一行最顶尖的人物联手之下铸就了磐石战阵，并且产生共鸣，仿佛化身为一体，不分彼此，气息之强可想而知。
　　金刚界主双手一合，顿时天地间出现一道可怕的声音，在他身躯之上，一尊无边巨大的金刚古神出现，不断变大，浑身金光闪耀，蕴藏无边锋锐气息。
　　这金刚古神身影双手挥动，顿时天地间出现无穷手臂，同时轰杀而出，刹那间，诸多手臂朝着苍穹不同方位轰去，覆盖磐石战阵的每一处区域。
　　这一刹那，这片空间似要炸裂粉碎，根本承受不起如此可怕的攻击，那些金色神印无边巨大，犹如天神掌印，携无上之威轰在了磐石战阵之上，在同一刹那间到达。
　　“轰、轰、轰……”
　　一股恐怖的声音传出，虚空剧烈的震荡着，磐石战阵也为之颤动，但那一尊尊古神身影却依旧稳稳的矗立在那，没有崩灭的迹象，磐石战阵竟真如磐石般，无比的稳固，不可撼动。
　　“好强的防御！”其余强者看到这一幕内心震荡着，如此霸道的攻击竟然没有能够撼动磐石战阵，只是使之颤动了下，一丝裂痕都没有，可想而知这战阵的防御有多可怕，和上次在遗族的战斗很相似！
　　
