　　叶伏天他们回到书院之后并未立即离开，虽然传闻原界出现了许多遗迹，但他也不可能真去全部拿下。
　　如今整个原界的变化在加剧，越来越多的遗迹出现，他若是什么都去掠夺的话，怕是会引起众怒，真要面临举世皆敌的情形了。
　　就拿现在而言，他得数位大帝传承，已经被不知道多少强者盯着，若不是有先生在后面震慑着，那些顶尖势力早就对他和天谕书院下手了，哪里会这么安静，让他在星空世界自在修行。
　　一个势力对付不了他，联合起来呢？无法前往星空世界对付他，对付天谕书院自然是没问题的。
　　叶伏天很清楚，如今大势如此，他自然也要将一些机会让给其他势力，而不是都占有。
　　不过，叶伏天也下令，让天谕书院的一些强者出去打探外界情况，即便不出手，也要监听如今原界动向，如今他已经完全掌控九大至尊界，三千大道界也都有耳目，能够轻而易举的知道发生之事，但三千大道界领域之外还有无尽的虚无世界，想要知道外界发生了什么，需要将人派出去。
　　目前被人所知的还都是已经传出来，恐怕有些人发现了遗迹自己在探索没有公布，毕竟，谁都不希望引来对手争夺。
　　叶伏天这边，也是整个原界各方势力的缩影，诸势力都开始行动起来了，整个原界，都在朝着不可知的方向发展。
　　…………
　　此时，在原界的一种地方，忽然间天地发生了无比可怕的剧烈变化，只见这片空间开始坍塌，随后似出现了一个可怕的黑暗旋涡，随后便见到璀璨的神光从中射出，一行身影伴随着神光出现，踏步走了出来。
　　这一行身影气质都非比寻常，一看便知是非凡人物，他们目光环视周围，只听为首之人喃喃低语：“原界，这里便是天道崩塌前的世界了！”
　　“恩。”旁边一位老者点头。
　　“传闻中原界早已经是废墟之地，底层的修行之人在这里修行，却没有想到原界还会出现变化，你们知道原因吗？”为首之人继续问道。
　　旁边的修行之人都露出思索之意，随后摇了摇头。
　　“或许，有人觉得世界平静太久了吧。”那人笑着开口说了声，随后笑容渐渐收敛，深邃的眼眸望向远处方向，他的神念扩散，感知着这片天地之道，喃喃低语：“太弱了。”
　　若不是原界的大变，他恐怕永远不会踏足这片土地吧。
　　抬起脚步，这人迈步走出，其余之人纷纷跟上，一股可怕的气息弥漫于天地间，甚至有一道道无形的神光环绕他们所在的区域，犹如一行天神人物般。
　　与此同时，在原界其他地方，在不同的时间，陆续出现了相似的一幕，正如同叶伏天他们在天谕书院中所议论的一样，越来越多的强者踏足这个世界了，而且，不少都是之前对原界不屑一顾，站在顶端的势力。
　　此外，原界的变化也在持续着，在原界的一处地方，这里有不少修行之人站在虚无之中，他们都抬头看向前方，只见那浩瀚无尽的虚无之地，整个虚无世界在翻滚咆哮，空间出现一道道裂痕，从那可怕的裂缝之中，有一座座庞然大物出现，渐渐展露在他们面前。
　　一股古老的气息铺面而来，像是一座座古老的山脉，里面有着一股腐朽的气息，还有浓郁的死亡力量，除此之外，隐隐还有一股令人感到心悸的气息，仿佛相隔无数年，这气息都不会散去。
　　与此同时，在原界另一处区域，出现了相似的一幕，虚无空间被人撕碎了，有顶尖强者直接以剑道打开了空间，给人的感觉就像是这空间裂缝宛若一个囚牢般，囚禁着古老的遗迹。
　　当这囚牢被破开，遗迹被释放出来，渐渐的，有建筑物出现在了世人面前，这些建筑物充满了古老的气息，但也带着一片死寂之意，而且，伴随着裂缝越来越大，被释放出的遗迹也越来越恐怖，竟然是一座无边巨大的城池，他们所看到的，似乎也紧紧才是冰山一角。
　　不过这座城池充满了破败的气息，到处都是残桓断壁，仿佛在上古时代经历了一场大劫，能够保存下来一些遗迹已经是万幸，没有彻底被摧毁打碎来。
　　那破开虚无空间的顶尖人物在旁边安静的等待着，看着一座巍峨巨大的遗迹之城渐渐露出它的容貌。
　　…………
　　整个原界，无时无刻不在发生着变化，天地之变，起于原界这预言也开始扩散，被所有人所熟知，并且隐隐开始相信这具预言，如今原界发生的一切变化，让那些巨头级势力的强者都感到心颤。
　　就连三千大道界的修行之人也都听说了这则预言，内心微有些震动，原界将来会变得怎样，无人知晓。
　　天谕书院中，草堂。
　　叶伏天在这里修行，有一行身影来到这边，是老马、南皇、萧鼎天、斗氏部族族长等强者，他们都是从外面而来。
　　“发生了什么事情让诸位前辈如此动容？”叶伏天开口问道，几位顶尖人皇神色都略微有些凝重。
　　“如今在原界发生的变化远远超出了我们的预想，出现在各地的古老遗迹越来越多。”南皇对着叶伏天道。
　　叶伏天目光露出一抹异色，既然南皇这么说，想必外界变化极大，让南皇都为之震惊。
　　“此外，外面各方世界的强者也陆续抵达，就神州而言，据说，有古神族降临了。”南皇继续说道，叶伏天瞳孔收缩，低声道：“古神族？”
　　“对，古神族，传承无数年岁月的古老神族，出现过神明，并且依旧传承有神之遗迹的氏族，才有资格称之为古神族，是真正站在巅峰的力量，甚至帝宫那边对他们都要礼让几分。”南皇开口说道，叶伏天听到他的话内心也颇为不平静。
　　看来这一次，是震动了各方世界了！
　　
