　　下空诸人皇有些心动，府主目光看向东华殿阶梯下方的那一行人，开口道：“他们中不少人诸位想必也都认识，犬子宁华，东华书院诸修行之人，太华仙子、飘雪神殿的一行仙子人物，还有来自各顶尖势力最优秀的后辈人物，像荒、江月漓、宗蝉，莫说是诸位，我都听说过，如雷贯耳。”
　　许多人都露出笑容，府主显然是玩笑的口吻，显得非常随和，让不少人都生出好感。
　　的确，宁华、江月漓几人，没有谁不知道，还有太华仙子、流年剑皇、秦倾、凌鹤等许多人，一个个名字，东华天的人皇都是知道的。
　　“想必很多人都好奇他们的实力，想要切磋下，今日在这里，我替你们做主，但凡你们想要挑战切磋之人，请随意，他们都会接受，让我们这些老家伙也看看东华域有多少没有展露锋芒的妖孽强者，最好是击败他们。”府主笑着开口说道：“只要击败他们，若是他们不收，我域主府便直接收下，并且会有奖励，如何？”
　　许多人都笑了起来，不少人都非常期待，跃跃欲试。
　　正如府主所说的那样，修行界诸人皇，谁不想要和这些顶尖妖孽人物碰一碰，但平日里很难有这种机会，如今，这些人齐聚一堂，都坐在那，随他们挑人挑战，这样的机会，千载难逢，哪怕是挑战宁华都可以。
　　许多人都感到有些兴奋。
　　“你们没意见吧？”府主看向下面的一行人笑着开口道，诸人纷纷点头，东华书院有人道：“东华宴如此盛事，能够见到东华域诸风流人物，府主开口，我们自当尽力。”
　　东华域的最高执掌者开口了，这些当后辈的，自然没有人拒绝，宁华坐在那，也和他们一样。
　　“等他们结束之后，你们若是想要相互切磋较量下也行，只要不是高境界的人刻意挑战低不少境界的人，可都不许拒绝。”府主笑着道，说着，他目光环视下面的人，开口道：“不过我也有言在先，这场切磋，都点到为止，不允许伤及性命，但既是道战，而且到了你们这等境界，有时候很难控制得住，尤其是战出了真火，稍有不慎便可能伤到，而且，他们也有各自的脾气，若是你们战斗力差距太大，让他们不开心了，可不能责怪谁，这道战后果，自行承担。”
　　许多人都点头，这点，他们当然明白。
　　今日如此多的人皇汇聚于此，如若所有人都上场，那要耗费多长时间？虽说五十年一度的盛宴，府主已经有了心理准备，让诸人尽兴展露自己，但也不要什么人都上场，有些自知之明才好。
　　战斗力太弱的话，便不要浪费时间。
　　“开始吧。”府主抬头看了一眼，便见苍穹之上有绚丽神光降临而下，随后，从域主府内有神物飞出，一道道神光犹如银河般从天穹洒落而下，贯穿了这一方天，将九重天都连接在一起。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，诸人看到了那神物，竟是一座悬空的道战台，自成一方空间，有着四扇门，步入里面，便步入了一方独立空间中，可以尽情的施展自己的实力。
　　“接下来，我们就看着，随你们如何表现了，我不干涉。”府主含笑开口说道，他看向东华殿上的其他人，笑道：“我们这些老家伙，难得一聚，便在这里喝喝酒，看看这些后辈人物，如何？”
　　“甚好。”羲皇笑着开口道，如此，倒是非常悠闲，正好他也想看看如今东华域的后辈修行怎么样了，之前一直都在龟仙岛修行，一直到渡过神劫，如今他的心态也发生了一些变化，或许未来他无法渡过第二重神劫，可能在神劫下陨灭，那么何不自在些。
　　“来，喝酒。”宁府主笑着举杯道：“你们猜，第一个被挑战之人，会是谁带来的人？”
　　“我猜宁华。”凌霄宫宫主笑着道：“宁华之名，东华域闻名，无人不知，即便明知不敌，但我猜他也会是第一个被挑战的人。”
　　“有可能。”女剑神点头道。
　　“我倒是认为，飘雪神殿的仙子第一个被挑战的概率大一些，谁不想看看神殿仙子风华。”姜氏古皇族的皇主笑着道。
　　“为何不是太华仙子？”女剑神回应道：“天尊之女，容颜倾世，擅长神曲，谁人不想见识一番。”
　　“或许吧。”姜氏皇主道。
　　“老朽最近听闻，从望神阙而来的后辈叶流年，最近在东华天有不小的名气，我随意猜测下，或许是他。”羲皇开口说了声。
　　“没想到羲皇对东华天发生之事也了解。”宁府主笑了笑道：“的确，最近流年剑皇的名声，我在域主府都听说了，据说他的大道神轮，有可能不逊于宁华。”
　　“东华书院乃是东华天修行圣地，叶流年也是在东华书院成名，因此我倒是认为，第一个被挑战的，可能会是东华书院弟子。”南华宗宗主笑着说道。
　　这些顶尖的巨头人物此刻都没有什么威严，抱着玩闹放松的心态随意猜测，完全不像是矗立于东华域巅峰的巨头人物。
　　下方无数修行之人抬头看向高高在上的东华殿，他们也是难得见到诸人有如此一面，或许，这是他们距离这些巨头人物最近的一次，以后便很难有这样的机会，看到他们随意谈笑风生了。
　　这时，第一位出场的人皇已经步入道战台里面了，是一位中位皇境界的修行之人。
　　“是东华天燕家的修行之人，燕青锋。”有人认出了此人，东华天本土世家的修行之人。
　　“大燕古皇族的分支，望神阙连接东华天的传送大阵在冷家，大燕古皇族则是通过燕氏家族。”叶伏天身旁，天刀冷狂生对着叶伏天传音说道，使得叶伏天看向那边，大燕古皇族在东华天还有分支么。
　　不过，这种顶尖的古老皇族，在外面有族人另外开辟家族势力也不奇怪。
　　燕青锋站在悬空道战台上，目光望向上空，东华殿外阶梯下方的那片区域，落在了东华书院修行之人那边，开口道：“东华天燕氏燕青锋，想要和东华书院弟子冷清寒切磋下，请指教。”
　　有人猜对了第一个被挑战的人会是东华书院弟子，但没有人猜到会是冷清寒，毕竟冷清寒在东华书院名声不显，算不上是最有名的那些风云人物。
　　当然，能够入东华书院修行，本身天赋也是被证明过的，实力自然毋庸置疑。
　　冷氏家族不少人都露出一抹异色，他们也没想到第一个被挑战的人会是冷清寒，这燕青锋，是有意针对了。
　　东华殿上不少人也低头看了一眼下方，知道来龙去脉的人目光看向燕皇。
　　这算是大燕古皇族和望神阙恩怨的一种延伸么？
　　这恩怨起于大燕古皇族和东仙岛，大燕和望神阙也一直不和，上次燕东阳还带人前往挑衅，但却遭到叶伏天的羞辱，如今，大燕古皇族的分支燕氏家族的人皇挑战冷氏家族修行之人，不得不令人多想，有些耐人寻味了。
　　不过，冷清寒是东华书院修行之人，燕青锋想要胜她，怕是不容易。
　　冷清寒起身，步入悬空的道战台上。
　　“这场战斗，诸位看好谁？”东华殿，宁府主开口问道。
　　“冷清寒既是东华书院弟子，胜的可能性自然更高。”飘雪神殿女剑神开口道，不少人都有些认同，不过凌霄宫宫主却道：“燕青锋在东华天也有些名气，实力不弱，而且是大燕古皇族的分支旁系，据我所知，他战斗力颇为强大，虽说冷清寒在东华书院修行，但名声不显，胜负难料。”
　　宁府主笑了笑，这场战斗是第一场战斗，但参加道战的修行之人并不算有名气之人，争论倒也不激烈。
　　下方，叶伏天目光也看向战场那边，大燕古皇族的人，第一场便让分支修行之人出战，是想要说什么吗？
　　道战台上，两人相对而立，只见冷清寒身上释放出淡淡的冷意，开口道：“请指教。”
　　“请。”燕青锋回应一声，身上隐隐有一股霸道至极的金色神光闪耀，大道之力弥漫而出，一尊神圣的金色巨龙出现，他的身体披上了金龙铠甲，手臂都覆盖上了龙鳞，变得无比的锋利，似化作龙躯般，令人感觉非常危险！
　　
