　　“呼……”
　　叶帝宫的强者内心颤动着，他们都生出强烈的期待之意，这应该是这一方天地所孕育出的神剑，相当于上古天地孕育至宝了。
　　叶伏天的小天道虽然还没有圆满，但却依旧已经非常强，如若孕育出神物，必然远远强大于寻常帝兵。
　　“此剑，仿佛蕴藏诛天之力，一方天在神剑之下，也要被诛灭破碎。”西帝感知到此剑之中蕴藏的纯粹神力道，天地孕育而生的神物，完全由秩序神力所孕育出来，其本身便代表着秩序。
　　若是能够掌控这神剑，会有多强？
　　“此剑，可称之为诛天剑。”
　　“宫主自己如今沉浸在修行之中，怕是都不知孕育出了如此神物。”太上剑尊道。
　　“小天道和伏天之间的联系是怎样的，这片天地孕育神物，是天地自身，还是有叶伏天的意志在其中。”西帝喃喃低语：“应该还是有关联的，九十九重天上，那片天道降下的神物，便契合七界之地。”
　　诸人点头，只是这联系的话，会是怎样的联系，他们无法知晓，境界不够。
　　哪怕是西帝，他身为古帝级的人物，但如今他有种感觉，叶伏天虽是准帝，但实则境界已经不比他低了，尤其是在对天道以及修行的终极奥义方面，感悟绝对不会在他之下。
　　他成帝，是基于少数能力，但叶伏天，是开创小天道，叶伏天对天道世界的认知，比他强太多。
　　诸人环绕神剑，感悟诛天剑中所蕴藏的秩序神力，安静的感知着，修行剑道之人更是极为惊喜，这对于他们而言，意义非凡。
　　“这片世界既然孕育出了一件至宝，那么，应该便也会有第二件、第三件吧？”尘天尊低声说道，周围许多人都隐隐有些期待，若是这片世界真孕育出多件先天神物，那么对于叶帝宫是极为的提升，能够让整个叶帝宫的战斗力瞬间提高一个层次。
　　小天道世界，一年后，苍穹之上，又有绚丽神光出现，覆盖无垠天地，在各方的修行之人都能够看到。
　　他们抬头看天，只见一处方向，无数道神光汇聚在一起，凝聚成一件神物，那是一方巨大的神印，这神印爆发出的神光笼罩无垠空间，甚至刺人眼睛。
　　而且，神印之中，蕴藏着无与伦比的力量。
　　当他们看向神印之时，便隐隐感觉苍穹头顶上空尽皆是神印，数之不尽，这些神印漂浮在头顶上空之时，便给予他们无与伦比的压迫力，这一刻，诸修行之人感觉难以动弹。
　　当然，这是一种感知上的错觉。
　　“第二件神物孕育而生。”诸强者心中暗道，内心震撼，生出剧烈波澜。
　　“这是什么至宝？”有人道。
　　“此印出，仿佛头顶上空压着一个个世界，一道印，便是一方世界。”
　　“可称之为苍天印。”有人为神物取名，当然，最后还是由叶伏天自己来定夺。
　　不过，苍天印，倒也契合。
　　又有许多人感悟苍天印的神力，这片世界孕育出天地神物，让诸人能够更真切的感知天道秩序力量，而且，这些神物，叶伏天必然也是会赠给他们的。
　　只是，有些不够分，恐怕只有最核心的人能够拿到。
　　如今，他们都希望，这片天地能够孕育出更多的神物。
　　又过了许久，小天道中的秩序神力汇聚在一起，隐隐化作一神物，经过了许久的衍化，诸人看到苍穹之上出现一扇永恒之门。
　　“这是什么？”
　　诸强者心跳不止，他们感知不出，随后方寸率先迈步而行，开口道：“我进去看看。”
　　铁头、小零以及多余几人也都相继跟上，顿时许多人都朝着那扇神光璀璨的神门而去。
　　来到那扇永恒之门外，方寸眼神中露出炽热之意，道：“天道诞生的永恒之门，蕴藏着时空的力量，可以进去。”
　　说罢，他脚步朝前迈出，走了门内，顿时身影从这片天地间消失，铁头几个也随他一起，跟了进去，他们四人同时拜师于叶伏天，做任何事都共进退。
　　进入到里面之后，他们发现自己进入了一片巨大的时空幻境之中。
　　“没有什么秩序力量。”方寸道：“但是，却隐约能够感知到一股极强的空间力量，但是，却抓不住。”
　　“不是空间，是时空。”多余道：“这扇门，应该不是直接修行之用的，而是改变时空流速的一扇门，进来这里面修行，时空流速会和外界不一样。”
　　方寸一愣，看着多余道：“我们在老师的世界中修行一天，如今相当于外界二十余天，这么说来，这扇时空之门是因时空秩序孕育而生的，和老师的小天道世界中有着同样的时空。”
　　“对，此物放在外界，便是一件至宝。”多余点头道，能够多出二十倍的修行时间，可想而知其珍贵程度，越强的人，越需要。
　　“我们先出去。”方寸道，他们走出时空之门，随后告诉了外面之人。
　　诸强者听到后也都陆续步入其中，方寸他们也同样再次进入。
　　“不，除了可以拥有更长的修行时间之外，这里面本身便蕴藏着时空秩序，只不过，一般人根本感知不到。”西帝开口说道：“若非是时空秩序所孕育，这时空之门也不会出现。”
　　诸人点头，都认同西帝的话，心中的震撼又加深了几分。
　　这是第三件神物了，不知道还会出现多少。
　　之前，他们在九十九重天等三年才会等到一件神物，而且还不属于他们，但现在，这种期待又来了。
　　小天道世界中，一件件神物露出问世，所有人都沉浸在这种修行状态之中，进步神速。
　　而外界，同样也发生着翻天覆地的变化，天界越来越强大，走向复兴，而人间界和神州摩擦不断，隐隐有决裂的迹象，若是人间界也站在魔界以及黑暗世界的立场，那么对于神州以及佛门而言可能会是灾难。
　　许多人都认为，神州，有可能是第一个覆灭的世界。
　　东凰大帝帝运五百年，有极大的可能是真的，只不过结束东凰大帝帝运的人并非是以前他们所猜测的叶伏天，或许，是魔帝，又或许，是人祖。
　　当然，也可能是，他们一起！
　　
