　　叶伏天随陈瞎子来到老宅子里面，老宅内简单干净，颇为宽敞。
　　陈瞎子的拐杖指着一张椅子对着叶伏天道：“小友坐。”
　　“老先生请。”叶伏天伸手道，随后一行人相继入座，叶伏天此刻心中满是疑惑，他看了一眼陈一，只见陈一站在陈瞎子后面静默不语，显然他对陈瞎子是非常尊重的。
　　“老先生，晚辈有些事不太明白。”叶伏天开口道。
　　“小友无需多说，老朽都知晓。”陈瞎子轻轻点头道，叶伏天便也没有开口，等待着陈瞎子继续说下去。
　　“老朽邀小友前来，是想要请小友帮一个忙。”陈瞎子对着叶伏天道。
　　“什么忙？”叶伏天问道。
　　“打开光明神殿所留下的光明神迹。”陈瞎子开口说道。
　　叶伏天露出一抹异色，道：“前辈，晚辈初来乍到，并不知道光明神迹的存在，即便真有，老先生如何认为我能够打开？”
　　陈瞎子听到此言却只是笑了笑：“紫微大帝传承、神音大帝传承、神甲大帝传承，这天下间，还有小友打不开的遗迹吗，小友未免有些自谦了。”
　　“老先生如何知晓？”叶伏天神色异样，看了陈一一眼，却见陈一摇了摇头：“我什么也没有说。”
　　这让叶伏天更是疑惑，陈瞎子应该一直在大光明域，那么，他为何知道原界所发生的事情？
　　据他听外人所说，陈瞎子应该都不怎么走出过这老宅子，也极少和人交流，又岂会知晓在原界发生的一切。
　　“老朽是怎么知道的并不重要，重要的是，老朽已经等小友二十多年了。”陈瞎子的话让叶伏天越来越迷惑，等了他二十多年？
　　“先生是预言师？”叶伏天问道，似乎，只有这答案了。
　　莫非，陈瞎子真如传闻中的那样，能够预知未来。
　　“谈不上预言，只是因为眼睛瞎了，所以看得比其他人更清楚一些，能够看到寻常人所看不到的事情。”陈瞎子继续说道，叶伏天却是无法理解这句话。
　　“至于为何等小友，并不是因为我预言到了什么，而是有人让我等小友，只不过，当见到小友的那一刻，我便更加确定了，小友的确是我一直要等的人。”陈瞎子道。
　　“谁？”
　　叶伏天问道，这一切，似乎变得更加扑所迷离了，有人让陈瞎子等他？
　　而且，还是在二十多年前，会是谁？
　　“他不想说，老朽也不敢透露，只要小友知道有这么回事便可以了，而且相信以后小友自然会知道是谁的。”陈瞎子道。
　　叶伏天明白，陈瞎子不会说了，而且，他用的词不是不想，而是不敢。
　　陈瞎子神秘莫测，被人称为陈神仙，大光明城的四大顶尖势力的人都有些忌惮他，然而，他却对他人二十多年前所说的一句预言深信不疑，并且，不敢透露对方是谁。
　　那么，对方的身份便有些耐人寻味了，什么人，有如此大的能量？
　　和自己又有什么关系。
　　这里面，牵扯到了自己的身世之秘吗！
　　“如何解开光明神殿的遗迹之秘？”叶伏天问道。
　　“之前你应该已经去了光明之门，那里是光明神殿的遗址。”陈瞎子继续道。
　　“解开之后呢？”叶伏天又问道。
　　“陈一，他会继承光明的力量。”陈瞎子道。
　　“陈一？”叶伏天看向陈瞎子身旁的陈一，只见陈瞎子点头，道：“陈一擅长的能力想必你也知道，他生来便在光明之下，体内流淌着光明的力量，注定会是光明的继承人，只是如今，他需要小友的帮助。”
　　叶伏天露出一抹奇异的神色，看了陈瞎子和陈一一眼，道：“我有一个问题，需要老先生为我解惑。”
　　“小友请说。”陈瞎子回应道。
　　“陈一和我的见面，是偶然还是精心安排？”叶伏天问道。
　　既然要他帮陈一，那么，他有权知道这一切。
　　陈瞎子听到叶伏天的话脸上的神情也变得凝重了几分，陈一也略有几分认真的看着叶伏天，显然没有人希望被利用，之前叶伏天认为他们的相遇是偶然，自然会珍惜，将他当做好友对待，但如若这一切本就是精心安排的，他自然会怀疑，没有人愿意被人利用。
　　“不是偶然。”陈瞎子还未开口，陈一便率先回应道。
　　“我来说吧。”陈瞎子打断了陈一的话，看向叶伏天道：“这还是和之前所说的那人有关，可以说，此事并非是我的安排，而是有人这么安排，至于陈一，他实则知道的并不多，只是一直听从我的话而已，至于背后的那人，我虽不能告诉你他是谁，但却可以起誓，他绝对不会对你有不利的想法。”
　　“为何老先生能肯定？”叶伏天道。
　　“他若要你死，轻而易举，根本无需大费周章。”陈瞎子给出了一个无法反驳的理由，一个他害怕的人，并且让被称之为陈神仙的他都无比相信的人，想必是极强的存在，而且这样的人物似乎在暗中窥视着他的一举一动，要他死，的确会非常简单。
　　毕竟，对方都预知到了他会来这里。
　　“好。”叶伏天心中有一猜想，便没有再多说什么，直接答应了下来，陈一本就和他是朋友，而且救过他，既然没有其它意图，那么他自然不会拒绝。
　　“多谢小友。”陈瞎子起身，竟对着叶伏天微微行礼，道：“陈一继承光明之后，他会伴随小友左右，辅佐小友，相信他能够成为小友的助力。”
　　“老先生客气了，我和陈一本就是朋友，没必要如此。”叶伏天也起身，扶陈瞎子坐下，不过心中明白，这一切都冥冥中有人安排好了。
　　没想到东华域时东华宴上，那次看似偶然的切磋，竟然不是巧合，陈一本就是冲着他去的，如此一来，后面发生的一些事情也能够解释的通了。
　　只是他还有一个疑问。
　　陈一，他又是什么身世，和陈瞎子是何关系？
　　为何陈瞎子会认为，他是光明继承人！
　　
