　　二十一年，天道降下八次机缘。
　　这一次，是妖界神物，赐予叶伏天。
　　叶青帝之后，于今日得妖神神物，而这一天，距离东凰大帝统治神州五百年只剩下最后十年了。
　　神州的命运会如何？
　　叶伏天和东凰大帝的恩怨，会是怎样的结局？
　　此时，叶伏天还没有去想十年后的事情，他看到那幅巨大的妖神图悬浮于空，神识直接入侵其中，顿时他仿佛进入到了那幅神图之内的妖神世界之中，图录之上的世界化作了真实的世界，出现在了他的眼前。
　　他能够感知到无比强大的妖神气息，有真龙、有神凤、有麒麟、有鲲鹏、有金乌神鸟、有金翅大鹏、有饕餮、有穷奇……妖神齐现于这妖神世界之中，能够感知到他们的存在，当然这并非是真实的存在，但却和真实一般无二。
　　在这图录之中，能够感知到各种妖神的神力。
　　“你们可以进来修行。”叶伏天对着叶帝宫的修行之人开口说道，在叶帝宫中，有不少人修行妖道，不过，很多人没有来这里，当年妖神山脉跟随着他修行的那些大妖，若有此神物相助，修行必能进步急速。
　　“叶宫主，我等也能感悟此神物修行吗？”有其他修行之人开口问道，有些意动，但他们已经默认了这妖神图是属于叶伏天的，因而都不敢造次。
　　如今的叶伏天，没有人敢轻易得罪，准帝都不敢。
　　“既然天道降下的神物，诸位想要感悟修行的话都可以。”叶伏天回应说道，极为大度，倒是让诸人有些意外。
　　不过既然叶伏天点头同意，他们自然都不客气，许多人神念都朝着那虚空之上的妖神图而去，进入其中，感悟妖神神力。
　　“三师兄，你看看这神物适不适合你。”叶伏天对着顾东流传音道，顾东流露出一抹异色，看向叶伏天，这家伙……
　　他们是什么关系，怎么会听不明白叶伏天弦外之音，听叶伏天的意思，他是准备将这妖神图赠给他？
　　天道降下的神物，叶伏天竟然想要赠出去。
　　这家伙还真是！
　　“诸神大陆遗迹出现之后我便得了不少机缘，如今此物乃是这片天道所赐，你自己留着最为合适。”顾东流传音回应道。
　　“此物虽然不凡，但于我而言意义并没有那么大，有没有都无关紧要，不影响我的实力，但若师兄适合的话，取之修行，或能够有大用处，何乐不为？”叶伏天开口道：“三师兄，你什么时候和我这么客气了，二师姐便不会如此。”
　　世人都以为他是叶青帝之后，但只有他自己知道，他并不是。
　　即便这片天道误会降下妖神神物赐予他，但对于他而言却并不是最契合的，相反，会契合三师兄。
　　“行，我试试。”顾东流点头回应道，随后神念朝着妖神图而去，感悟妖神之力。
　　叶伏天露出一抹笑容，正如他所言，他如今有自己的‘小天道’，实则这神物于他而言意义不大，能够发挥最大的用处自然是最好的。
　　不过，他也可以修行感悟一番。
　　神念入侵妖神图中，感知着辽阔无垠的世界，他的神念触及到世界的不同地方，感受不同的妖神之力，而且，他感知到了许多神念进入到这里面修行。
　　“嗯？”
　　这时，叶伏天感知到了一抹熟悉的神念，随后神念追踪，便见真龙神力所在的区域，在这里他感受到了龙神的力量，看到了上古时的神龙。
　　神念在这世界中显化为一道虚影，他看向另一处方向，开口道：“公主怎么也进来了？”
　　他话音落下，在另一处方向，东凰帝鸳的身影显化而出。
　　她得祖龙神凤之力，看到妖神图，因而想要进来感悟一番这里面的龙凤神力，却被叶伏天撞见了。
　　“你自己称神物为天道所赐，众人皆可修行，有何问题吗？”东凰帝鸳道：“更何况，神山，不也有你叶帝宫的修行之人在感悟修行。”
　　“公主所言自然没有问题，只是有些意外而已。”叶伏天似笑非笑的看着东凰帝鸳，带着几分调侃的语气。
　　东凰帝鸳也没有理会他，继续修行，倒是让叶伏天有些诧异。
　　这女人之前可是极为自傲，如今，怎么脸皮厚了些？
　　不过，之前她却拒绝了姬无道的邀请，在姬无道所在的天宫之上，可是有九龙真气降下，她无动于衷，毕竟姬无道是想要她为天后，东凰帝鸳自然不会前往。
　　“公主请便。”叶伏天见东凰帝鸳没有理会他神念离开了这边。
　　过了一段时间，叶伏天神念从妖神图中退了出来，抬头看了一眼天穹之上，他依旧能够感知到天道的存在，这片天道二十一年来已经降下了八件神物。
　　八件神物，是否对应八部众？
　　天道，想要降服另外的八部众，使七界以及原界之地臣服于天道之下？
　　或许有这种可能。
　　还会有神物降下吗？
　　这不仅是叶伏天的想法，也是九十九重天所有修行之人的想法，不过，大多数修行之人认为，怕是不太可能了。
　　毕竟这二十一年来，他们都能够捕捉到一些规律，既然八件神物和八界相对应，那么，自然不会再有神物降下。
　　此外还有便是，十年后，东凰大帝的帝运，真会被终结吗？
　　这十年，叶伏天能够成帝吗？
　　没有人知道。
　　即便叶伏天成帝，他真能够撼动东凰大帝？
　　东凰大帝本为天纵奇才，千古无双，证道大帝，一统神州，无数人所崇拜，他开创一个新纪元，再过十年，他统治神州五百年，成帝时间更久，叶伏天初入大帝，能和东凰大帝一战？
　　恐怕，只有时间能够给出答案了。
　　许多人都有些期待时间的来临，二十一年都是弹指一挥间，最后这十年时间，想必也会来的非常之快，转瞬即至。
　　所有人，都拭目以待，看天下变化，佛门预言是否会印证，东凰大帝帝运是否能被终结！
　　
