　　被叶伏天吸引而来的吗？
　　发生在原界的一切，想必有人通知了所在的势力最高层，紫薇大帝传承，神甲大帝神尸，无不是最顶级的传承力量，因而吸引这种级别的人物到来似乎也并不奇怪。
　　这世间，谁人不想登临绝巅？
　　若称帝，一览众山小，那是怎样的风景？
　　又有一股滔天可怕的气息降临而至，在另一处方向，有人到了，是一位来自神州的超级强者。
　　第三位了。
　　这到来的三大强者都没有立即对叶伏天动手，对他们而言，对叶伏天下手并没有太大的意义，终究是借助神甲大帝的力量，而并非是属于叶伏天本身，他之前能够发出那一击，怕是就已经是极限了，哪里能够随意掌控神甲大帝躯体内的力量去一直战斗。
　　他们的问题不在于叶伏天本身，而在于这些到来的强者，谁能够将叶伏天夺到手。
　　就在这时，空间撕裂，神光闪耀，又有一位强者到来，这次是空神界的强者来了，浑身空间神光环绕，看到这一幕，下方的人群有些麻木了。
　　本以为之前的诸强者的战斗会决定这场大战的结局，却不想，后续会如此演变，之前到来的诸多顶尖人物，可能也只能成为看客，这种级别的强者陆续到来，根本就没有求他人什么事了。
　　“神州的事情，两位还是不要参与为妙。”一道冷漠的声音从太初圣皇口中传出。
　　“紫薇大帝和神甲大帝皆为诸神时代的大帝，什么时候是神州的事了？”空神界的强者淡淡的回了一声，根本没有在意对方，两位顶尖大帝人物的传承在一人身上，怎么可能不夺？
　　太初圣皇冷哼一声，他手掌隔空朝着下空之地抓去，却见另外几人同时释放出一股滔天气息，尽皆笼罩着神甲大帝的身躯，这一刻，只见神甲大帝的躯体漂浮于空，叶伏天似乎已经进入了无意识的状态，控制不了神甲大帝躯体了。
　　天谕书院一方强者的脸色尽皆变了，他们想要动，却发现这片天地大道力量仿佛被人所控制，遭到了绝对的禁锢，他们竟是难以动弹。
　　这种绝对的掌控力，让他们感到惊骇。
　　许多人在挣扎，盯着漂浮于虚空中的神甲大帝身躯，那些和叶伏天相熟悉的人，都双眸赤红，但无论他们怎么去挣扎，都根本没有用，四大最顶尖的人物出手，这片天地已经被彻底主宰了，容不下其他人。
　　紫微帝宫的人看到这一幕心中有些愤怒，还有些难以言明之意，就在他们认可叶伏天的时候，却出现如此状况，还有谁能够拯救得了叶伏天？
　　结局，似乎已经注定了。
　　这时，只见太初圣皇他们抬头扫了一眼上空之地，在不同的方位，都有无比强横的气息传出，似乎有好几股气息降临而来，威压着整座天谕城。
　　浩瀚无尽的天谕城，所有人感受到了那股至强的天威，苍穹之上，神光流转，大道威压而下，无数人都感觉到难以动弹，似隐隐想要顶礼膜拜。
　　风暴，似乎越来越剧烈了，一发不可收拾。
　　梅亭都感受到了至强的威压，这种级别的战场，他也根本无能为力，除非，那几位到来，才能够影响到战场。
　　如若叶伏天陨落于此，不知道余生会如何想？
　　以他的性格，将来有可能杀过来吧。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　叶伏天得到的传承力量，太过吸引人，越是强大的人物，越想要得到，感悟大帝的力量，而且神甲大帝和紫微大帝，都是顶尖的大帝级别人物，在那古老的时代，也是霸主级别的，站在巅峰的存在。
　　但这样的两大强者传承，却都在叶伏天手里，如何能够不引人觊觎？
　　只见苍穹之上，似同时有手掌伸出，朝着神甲大帝的身躯抓了过去，刹那间一股毁灭的风暴爆发，以神甲大帝的躯体为中心，似乎同时出现了好几股不同的力量，使得那片空间出现可怕的裂缝。
　　“原界本为神州之地，黑暗世界和空神界来此已是犯了忌讳，莫非真想要开战不成。”虚空中声音滚滚，震慑人心。
　　“自身本就是在对付神州之人，何必还要如此冠冕堂皇。”有人冷笑着回应，恐怖的气息威压诸天，神甲大帝身躯在裂缝中穿梭，仿佛时而进入裂缝里面，时而被抓出来。
　　一股可怕的力量封禁了这座天谕城，仿佛，不让任何人逃离出去，所有人都要呆在这里面。
　　就在这时，苍穹似在翻滚，一股无与伦比的气息席卷而来，一瞬威压整座天谕界，已经不再是一座城。
　　“怎么回事？”
　　那些正在争夺神甲大帝身躯的强者皱了皱眉，抬头看向苍穹，只见在天穹之上，一道神光自天外贯穿而来，一道沉闷的声响传出，那股封禁的大道力量直接被打破了。
　　数位顶尖人物目光穿透无垠空间，仿佛看到了在极为遥远的地方，有一道神光自天外而来，顷刻间覆盖了这片天，随后，在天穹之上，仿佛出现了一道面孔，是一位老者，仙风道骨，宛若世外强者，此时的他，仿佛就是这一方世界的绝对主宰，代表着这一世界的天道。
　　“谁？”有人内心猛烈的颤动着。
　　这是什么级别的强者？
　　也有人认出了此人，目光中露出惊骇的神色，怎么可能，他究竟是什么级别的强者？
　　那些上清域的强者脸上无不露出震撼的表情，心头无比剧烈的颤动着。
　　这面孔朝着神甲大帝的身躯看了一眼，顿时只见一道道神光直接进入到神甲大帝的躯体之中，一道虚幻的身影被直接震了出来，赫然乃是叶伏天的神魂。
　　神魂离开神甲大帝的躯体，回到了叶伏天的肉身之中，但他却仿佛进入无意识的状态。
　　而另一边，神甲大帝的目光陡然间睁开来，骇人的神光穿透空间，扫向诸强者，口中吐出一道声音：“从哪里来，回哪里去吧！”
　　
