　　上古时代，天崩座下八部众统治世间秩序。
　　如今，这片‘天道’也要造就八部众？因而降下神物吗。
　　这片天道，是否属于天帝界。
　　莫非，是曾经的天帝之意志还在？
　　如今天下分七界，若加上原界之地，则有八界，这意味着，这片天道有可能会降下七件甚至是八件神物，三年一次的话，将会历时十八年或者二十一年。
　　毁灭黑莲显然是属于黑暗世界，这空间之门也非常明显是赐予空神界，此时空神界的强者已经朝前而行，环绕空间之门，虽然暂时还拿不到，但是这空间之门周围蕴藏着无与伦比的空间秩序神力，能够助他们领悟修行。
　　有其他强者朝前，毕竟不仅仅只有空神界的强者修行空间之道，各方世界中，擅长空间大道力量的人很多。
　　“诸位，各世界都会有自己的神物，这空间之门归我空神界所有，其他我们不争。”空神界顶级强者独孤无邪开口说道，他身周强者如云，都是来自空神山的修行者。
　　他们很清楚，这些神物并不只适合一方世界的修行之人，所有人都可以修行，他们想要贪图一件以上不太可能，但保住一件还是可以做到的，想必也没有其它世界的修行之人愿意不惜代价开战，毕竟在后面，也可能会出现适合他们修行的神物。
　　有许多强者都蠢蠢欲动，但终究还是没有去争，正如同他们放弃了毁灭黑莲一样，空间之门让给空神界也行，后面的神物，他们需要抓住一件。
　　不过，神山属于谁？
　　神山，九十九重天之上，各方世界的修行之人都环绕它感悟修行，目前还没有人据为己有。
　　叶伏天的世界中，他的身影依旧还在，看着世界的变化，同时感知着这片天道，这六年来，他感悟不少，天道降下黑莲、神山以及空间之门，他都是第一个感知到那股神力的。
　　黑莲代表着毁灭秩序、神山代表着力，代表着厚重、空间之门代表着空间秩序。
　　在叶伏天的世界中，诸天星辰环绕，他似心有所感，手掌朝着虚空抓去，顿时一颗星辰急速朝着他飞来，并且不断变小，化作了一个粒子星辰，漂浮于他的掌心。
　　“一花一世界、一叶一菩提。”叶伏天喃喃低语，原界之地，有着诸多大陆，紫微星域，有着诸天星辰。
　　“星辰的进化，是世界。”
　　叶伏天低声说着，每一颗星辰，都可以是一方世界。
　　他手掌挥动，顿时那粒子星辰被甩了出去，顿时这片天地间，出现了无数粒子，这些粒子都不断膨胀，化作一颗颗星辰，轰隆隆的可怕声响传出，伴随着这些星辰化世界，叶伏天体内世界继续膨胀扩大，仿佛再次蜕变进化。
　　这些星辰世界中，仿佛也化作了原有的世界，出现了天地，出现了阴阳五行之力，不断衍化为完整的世界。
　　叶伏天继续感悟修行，一个完整的天道秩序，应该包罗万象，蕴藏无数秩序神力，如此一来，他的天道世界才能够不断进行进化，从而从小天道化作完整的‘大天道’。
　　若他能够完成这一步，他的世界就是完整的世界，他可以让世间之人进入他的世界中修行。
　　这种感悟和进化极耗时间，使得叶伏天忘记了时间的流逝，不知不觉中又过了三年时光。
　　此时，在叶伏天的世界中，他正在低语。
　　一生二、二生三、三生万物。
　　他感悟出了无量。
　　无量，为无穷无尽。
　　外世界中，苍穹之上又有变化，一股无比恐怖的锋利气息弥漫而出，随后天道之中孕育出了一柄神剑，自苍穹往下，这神剑仿佛为执掌世间规则的神剑，自苍穹往下，贯穿天地，贯穿了一方方天，和那座神山一样，穿透九十九重天。
　　感受到这柄神剑之中蕴藏着的恐怖神力，各方修行之人都露出贪婪之意，许多顶尖人物朝前而行，想要借神剑修行。
　　人间界的强者速度最快，他们瞬间把守着神剑上空区域，帝昊朗声开口道：“我人间界，要这柄剑。”
　　事实证明，他们的猜测可能是对的，这片天道每三年便会孕育出一件神物来。
　　这次的神剑，引来更多人的觊觎，世间修行剑道的人数量很多。
　　在叶帝宫这边，西帝、太上剑尊、叶无尘等许多人，便都修行剑道。
　　因而，他们看向那柄神剑之时也生出一些念头，想要前往修行。
　　这时，叶伏天睁开眼睛，他感知到了诸人的想法，这些年他让诸强者能够感受到天道秩序之力，让他们进步都非常大，若是能够感悟那些纯粹的秩序法则力量，对他们修行同样会有巨大帮助。
　　“我不同意。”只听叶伏天开口说道，顿时许多道目光朝着他望来，人间界的强者也都盯着叶伏天，尤其是帝昊，他眼神略有些冷意。
　　“这片天降下神物于世间，并未指定归谁所有，天所降下的一切神物，世间之人皆可修行。”叶伏天朗声开口说道，如今的他声音之中竟蕴藏着一股不容置疑之意。
　　叶伏天所言无疑是一句废话，所有人都知道道理是如此，但一切终究还是看实力，之所以这些帝级势力认为是归他们所有，是因为他们的实力足够强，代表着七界。
　　但是这又不是一句废话，因为说这句话的人是叶伏天。
　　如今的他，已经有足够的分量，能够左右这里的局势。
　　“你们如何分配我不管，但叶帝宫的人，将随意前往各处修行，任何人不得阻拦。”叶伏天对着诸强者开口说道，使得许多人瞳孔收缩，这次在这里的，是七界最顶级的强者，再没有更强的了，但叶伏天在这样的场合，竟如此霸道开口。
　　这不禁让人猜测，诛杀了金刚界大帝的叶伏天，如今他的战斗力有多强？到达了怎样一个层次！
　　“去吧。”叶伏天对着身边叶帝宫的强者开口说道，无视七界诸强者！
　　
