　　东凰帝宫外，神州许多顶尖人物都在，十八域域主府强者，还有古神族的大帝，譬如和叶伏天有恩怨的几位大帝人物，他们都望向里面，还没有出结果吗？
　　此次叶伏天竟敢踏入帝宫之中，怕是有来无回了。
　　这一次，叶伏天，该陨落了吧！
　　魔帝同样没有离开，但也没有能够走进东凰帝宫。
　　他也想知道一个答案，因为，此事也牵涉到了他的一位至亲。
　　看了一眼远处方位，东凰帝宫最高处，魔帝低声道：“真相要揭晓了吗？”
　　他似乎在自言自语，又像是在问身前的佛祖。
　　佛祖没有回应，而是安静的站在那。
　　就在这时，一道身影从东凰帝宫中走出，当看到此人出现时魔帝并未感到意外，仿佛是在意料之中，但余生却瞳孔收缩，双眸之中流露出极强的震撼之意。
　　怎么回事？
　　这人一步步走到这边，来到了魔帝身前，两人目光相对，互相凝视对方。
　　“你来了。”魔帝低声说道，这一刻的他语气反而格外的平静。
　　来人看着魔帝，随后目光望向他身后的余生。
　　“这是怎么回事？”余生开口问道，声音都略有些颤抖，他的父亲，从东凰帝宫之中走出。
　　谁来告诉他，发生了什么？
　　原来，这出现之人，正是余生的父亲，叶伏天的义父，魔界魔帝的亲弟弟，被誉为魔界叛徒之人。
　　“余生，这些年，你做的很好。”余父开口说道：“至于为何，很快你就会知道了。”
　　魔帝听到他的话露出一抹讽刺之意，也不知是在嘲讽何人，他盯着眼前自己的亲弟弟，开口道：“所以，东凰他从未背弃过自己的信念，也没有背叛叶青帝，而东凰帝鸳，也不过是替身而已，对吗？”
　　好一出瞒天过海，哪怕是他，也被瞒在鼓里。
　　他虽然也怀疑过，但依旧认为，叶伏天应该是复仇者的身份。
　　直到不久前，他才真正怀疑叶伏天的身份，于是才有了六帝之战，本以为一切都结束了，无论叶伏天是何身份，都改变不了什么，但六帝之战，却并未终结这个时代。
　　叶伏天，也踏入了东凰帝宫。
　　见对方没有回应，魔帝继续道：“你究竟忠于谁？东凰，还是叶青帝，或者他们两人！”
　　“都不是。”余父回应道。
　　魔帝愣了下，随后笑了，像是明白了过来，道：“原来如此，没想到她竟有如此魅力，将你们联系在一起，神、佛、魔，都有参与，不愧是世间奇女子。”
　　神指神州，东凰大帝和叶青帝。
　　佛，自然是指佛门、万佛之主。
　　魔则是他的弟弟。
　　他们本没有任何联系，甚至可能是相对立的，但却走到了一切，忠于同一个信念。
　　因为她，才在东凰大帝以及叶青帝麾下。
　　“他们忠于自己的信念。”佛祖在一旁开口说道。
　　“信念？”魔帝讽刺道：“世界变成什么样，有何区别，关心怜悯世人，谁来怜悯自己，为了所谓的天下，便可以抛弃自己的族人，背叛自己的兄长，杀死自己的族人，甚至，在他眼里，是否有过自己的儿子。”
　　“我问你，余生在你眼里，算什么？”魔帝盯着余父开口道：“你可曾会为此感到愧疚，让魔界血统传承者，你自己的子嗣，忠于他人，辅佐他人！”
　　听到这一切，余生自然也明白了些什么。
　　原来，是这样吗。
　　从未因任何事情动容过的他，这一刻内心也颤动着，他看着自己的父亲，坚强如他，此刻眼神中竟流露出一抹脆弱之意，这是他的父亲。
　　“余生。”余父目光望向余生，开口道：“永远不要忘记你所坚守的信念，也不要忘记你们所经历过的一切。”
　　魔帝忽然间笑了，讽刺的笑。
　　“果然，在你眼里，余生不过是棋子，为他而生。”魔帝讽刺道：“她究竟有何魔力，让你们如此。”
　　余父脑海中出现了一幅幅画面，冷血无情的心此刻却有了几分暖意，他那双漆黑的眼瞳之中也带着强烈的仰慕之意，她究竟有何魔力，只有接触过的人才知道，才会了解她。
　　一个纯粹到极点、一个只为他人而考虑的至情至性之人。
　　为了她的理想，她的信念，他可以付出一切，即便是付出性命，也在所不惜。
　　她陨落之后，叶伏天，便是他的信仰。
　　因而，他自称为奴。
　　叶伏天，是要接过她权杖之人，实现她的意志。
　　“魔帝。”只见这时，在一旁的佛祖开口道：“世界需要改变，若出现一位至上人物，魔界的一切也同样是可以改变的，魔渊会空。”
　　“你这是在说服我？”魔帝看着佛祖道：“世人修行，若达到了至上之境，又岂能记得初心，权力会让人迷失，当你掌控天下之时，一切自然都只能由你的意志来运转，上古时代的天道如此，以后也同样不会例外。”
　　“那是你们的信念，不是我的。”
　　“你不了解她，更不了解东凰。”佛祖开口道。
　　“佛门悲悯世人，欲教化众生，但佛门之中，败类会少吗？佛法为何不能教化自己人？”魔帝讽刺说道。
　　“你所说的一切都没有错，但总有些人与众不同，她已经过去，暂且不提，然而魔帝真了解东凰吗？”佛祖问道。
　　“如姬无道所言的懦夫，还是忍辱负重的立志之人？”魔帝讽刺道。
　　“佛门六神通中，宿命通和漏尽通最难修行，要说修行要求，漏尽通最高。”佛祖缓缓道：“你可知什么样的人，可修行漏尽通？”
　　“佛有云，断除一切业力，堪破生死者可修得漏尽，这一心境之人，早已没有了自己的生死，所做的一切，没有私心，不再是为了自己，他已经堪破了这一切，才能漏尽有成，如今，东凰他所做的一切，都是为了那一信念。”
　　“这么说来，佛祖你有私心了？”魔帝不为所动，淡淡回应道。
　　“阿弥陀佛。”佛祖双手合十，道：“惭愧，我为功德！”
　　“明心见性，佛祖倒是坦然。”魔帝冷淡回应。
　　他们说话之时，东凰帝宫之中，一道绚丽的神辉辐射而来，笼罩无垠虚空，并且很快扩散至整座帝城。
　　魔帝抬头看向那边，帝城的修行之人同样看向那边。
　　神州十八域域主府以及那些古帝人物，也都望向那里。
　　在那里，他们仿佛看到了东凰大帝的身影，他站在神座前，沐浴神辉，面向世人。
　　“自今日起，叶伏天，继承神州帝位，封号伏天大帝，为神州新帝，统御神州！”一道声音自东凰帝宫中传出，响彻神州大地！
