　　诛杀魔云老祖之后，叶伏天他们回到了天谕书院，但此事却在原界引起了不小的波澜。
　　中央帝界的那一战很多顶尖人物都关注了，而且消息也急速扩散开来。
　　天谕书院之中，叶伏天他们刚回来不久，本还想前往紫微星域，便见有人前来禀报，说外面有人前来拜访。
　　大殿前，叶伏天他们神念一扫而过，便看到了一行人出现在了天谕书院之外。
　　看到他们出现叶伏天皱了皱眉，老马以及铁瞎子他们也同样挑眉，随后只听老马冷哼了一声，道：“他们还来做什么。”
　　“既然来了，便请吧。”叶伏天倒是没有太在意，随意的开口说了声，顿时有人领命而去。
　　片刻之后，便见有人来到了这边，叶伏天目光望向来人，赫然乃是牧云龙，在他身后，牧云澜也在，不过牧云澜似乎并不怎么情愿，他双手负在身后，目光望向叶伏天和铁瞎子所在的方向，神情有些复杂。
　　“你们竟然有脸前来。”方盖看着到来的牧云龙讽刺的开口说道，当初的那些事都是牧云龙挑起，不然，他们依旧还在村子里修行，不会出现后面的种种，牧云龙野心勃勃，想要控制村子，甚至，有想要撼动先生地位的念头。
　　不过如今想来，却是有些可笑了，就牧云龙，要撼动先生的地位？
　　先生便是村子的图腾人物，真正的精神领袖，他在，四方村便永远是四方村。
　　牧云龙实则也非常尴尬，但依旧厚颜来到了这里，之前，见到先生降临原界之地，控制神甲大帝爆发惊世战力，有人猜测先生乃是帝境，他便受到了极为强烈的冲击，心中懊悔不已。
　　可笑他们竟然叛变离开了四方村，而且曾经想要取代先生在村子里的地位。
　　如今，他们又亲眼看到铁瞎子破境，证道人皇之巅，牧云龙他可比铁瞎子修为更深，即便是他的长子牧云澜，之前修为也不在铁瞎子之下，在上清域一战虽没有压制住铁瞎子，但也是相当。
　　然而现在，差距却被拉开来，他心中自然会受到很大的刺激，如若他们还在村子里修行，有先生在，还有星空世界的帝星可以沟通感悟。
　　但他们不仅仅已经离开了村子，还和叶伏天结怨，魔云老祖的死也让他们警醒，因而，这一趟不走不行了。
　　万一以后叶伏天找他们清算呢？
　　如今天谕书院的实力，南海世家也惹不起。
　　以叶伏天的性格，真有可能会清算。
　　“当初发生的事情的确都是我的过错，我都认，然而，终究都是村子里的人，同属一脉，这点谁都无法割舍，老马，能否看在多年旧友的份上，让我等前去求先生宽恕，我等愿回村子修行。”牧云龙开口说道，提起了旧情。
　　然而，他哪里来的旧情，所有人都心知肚明，不过是为了有更好的资源修行而已，此外，可能还有些忌惮叶伏天吧，担心他报复。
　　“你想走便走，想回便回，当村子是什么地方了？”老马讽刺开口说道，当初，牧云龙等人可是要拿下叶伏天，对叶伏天下手。
　　牧云龙的幼子牧云舒更是极尽猖狂，甚至对铁瞎子的儿子铁头下过杀手，毫不留情面。
　　而牧云澜，也是南海世家的女婿。
　　如今，想回村子了？
　　“我知道我们有过，然而终究是一脉相承，若先生惩罚，无论如何我等都接受便是，以后，也愿意听各位差遣，无论何事都行。”牧云龙依旧低头认错，为了回村子，也算是放下尊严了。
　　叶伏天看向他身后的牧云澜，只见对方依旧安静的站在那一言不发，显然，前来认错并非是他的态度，而是牧云龙拉着他前来，否则，以牧云澜高傲的性格，应该不可能会来这里低头吧。
　　毕竟，即便低头了，也不一定有结果。
　　似乎察觉到了叶伏天的目光，牧云澜也望向对方，只见叶伏天深邃的眼瞳之中极为平静，看向他的目光没有丝毫的波澜，仿佛一点不在意他的存在，这种眼神他很熟悉，曾经，他就是这么看叶伏天的。
　　那是一种漠然，毫不在意的眼神，现在，轮到叶伏天这么看他了，如今在叶伏天的眼中，他牧云澜，的确已经算不上什么了，且不说叶伏天手中掌控的力量，即便是叶伏天自己，战斗力之强，恐怕他牧云澜便不一定能够抗衡得了。
　　只见叶伏天目光缓缓转过，落在牧云龙身上，开口道：“先将牧云舒带来，废其修为，让我看看牧云家主的诚意吧。”
　　牧云龙瞳孔收缩，脸色陡然间变了，不仅是他，他身后的牧云澜同样眼神望向叶伏天，带着几分冷淡之意，让他们废掉牧云舒的修为？
　　怎么可能做到。
　　“叶皇，我等诚心悔过，何必如此。”牧云龙道。
　　“我也是诚心提议。”叶伏天看向牧云龙：“你当年所为之事我暂且不提，你幼子牧云舒如此年纪轻轻便心藏歹毒，不废其修为还想要回村修行，培养出又一个牧云家主吗？”
　　叶伏天声音虽是平静，但言语中的冷淡之意却也非常明显，显然，不可能了。
　　“打搅了。”牧云龙开口说了声，随后便转身离开。
　　“有机会，自会前往拜访牧云家主。”叶伏天淡淡的说了声，使得牧云龙脚步一滞，停顿了片刻，随后再次抬起脚布离开，不过似乎步伐也变得沉重了几分。
　　叶伏天这句话，可是有些意味深长了。
　　牧云龙离开之后，又有人前来禀报，道：“外面不少神州的势力前来拜访。”
　　叶伏天他们神念辐射至天谕书院之外，已经看到了许多顶尖势力的人到来，他倒是有些诧异，看来，这都是那一战引起的，没想到铁叔破境，能够有这样的影响，让神州的顶尖势力修行之人，都生出一些想法了。
　　毕竟，要出现一个巨头级人物，何等的难，这已经算是站在神州顶尖的强者了！
　　PS：一号求个保底月票啊！！！
　　
