　　两人相对而立，目光凝视对方，这一幕，像是宿命的安排，他们命中注定会有此次的会面。
　　正如东凰大帝所言，他已经等他很久了。
　　手掌一挥，顿时笼罩着无垠空间的天启神力从叶伏天身上消失，而是扩散至周围区域，封禁这片空间，但却没有作用在叶伏天身上。
　　“嗯？”叶伏天露出一抹异色，东凰大帝天启神力之强他已经感受过，此刻，东凰大帝撤掉天启神力对他的压制是何用意？
　　只见东凰大帝伸出手掌之中同样出现了一柄银色长枪，似乎是为了和叶伏天相对应。
　　一头漆黑的长发随风舞动，长袍猎猎，他手掌握住了长枪，横在虚空之中，看向叶伏天开口道：“出枪！”
　　叶伏天盯着东凰大帝，手中长枪吞吐神光，一股至强神力涌动着，使得周围出现一股惊人的威压。
　　他的身体动了，犹如一道闪电，瞬杀而至，枪出，一枪破空。
　　东凰大帝的眼瞳变得极为不凡，那双帝眸之中神光流转，似有神力流转于双眸之中，手掌微颤，枪同样刺出。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响传出，两柄枪直接正面碰撞在了一起，枪尖对枪尖，使得周围空间猛烈的颤抖着，但天启神力封禁了这片区域，这股风暴无法蔓延出去，只有这片区域的空间不稳的颤动着。
　　“好快！”叶伏天心中暗道，如此近的距离，攻击不过一念之间，瞬杀而至，所需要的时间几乎可以忽略不计，但在他的眼中，东凰大帝的动作看起来并不快，然而却精准无误的挡住了他的枪，而且无比准确的击中在枪尖之处。
　　恐怖的力量使得叶伏天身体被震回原地，蕴藏诛天神力的一枪没有能够撼动对方。
　　但叶伏天并未放弃，一股神力风暴裹挟着身躯，覆盖这片空间，这片战场变得无比的沉重，叶伏天的身体化作一道幻影，在他所站的地方，依旧有模糊的影子还在，但在前方，拉出了一道道残影。
　　第二枪，解空。
　　此枪出，蕴藏无上攻伐力量，能够撕裂虚空，破碎一方天，在这狭小的领域之内，威力之强可想而知。
　　一股霸道至极的帝位笼罩着这片空间，东凰大帝身上长袍飘动，手中长枪同样再一次动了，依旧是正面和叶伏天的银枪相碰撞，在长枪碰撞的那一刹那，叶伏天生出一种奇怪的错觉，他隐隐感觉自己的枪法力量还没有彻底爆发，就被压制了般，像是攻伐力量无法尽情的绽放，遭到对方的枪法所克制。
　　叶伏天的身体再一次被震回原地，他霸道绝伦的枪法却像是击在棉花上，无处使力。
　　“这是什么枪法？”叶伏天盯着东凰大帝的眼睛，从那双蕴藏着金色神光的帝眸之中，他似看到了无与伦比的洞察力，像是能够看透一切虚妄，看到真实。
　　从他出枪的那一瞬间，便仿佛已经被东凰大帝所看透了。
　　“这是……”叶伏天心脏颤动了下，东凰大帝的这种能力，和他身上的某种能力极为相似，从少年时期便一直相伴着他。
　　这一切，究竟是怎么回事！
　　一股更为强横的气息自叶伏天身上弥漫而出，神力流转于银枪之上，枪尖之处神光吞吐，隐隐出现骇人的旋涡。
　　他的身体再次动了，又是一枪。
　　这一枪出，时空像是扭曲了般，一股压抑至极的气息爆发。
　　东凰大帝依旧准确无误的出枪，但在他枪出的那一瞬，叶伏天的枪陡然间更快了，提前降临。
　　这一刻，东凰大帝只感觉自己像是生出了错觉，但实际上，他的那双帝眸看到了时间流速的不同。
　　“砰！”
　　叶伏天的长枪落下，这一次终于没有被对方的枪法所克制，而是真正爆发出了最强的攻势，刹那间恐怖的旋涡风暴吞噬一切，整片虚空都似要坍塌破碎。
　　东凰大帝手中的枪竟然破了，崩灭破碎掉来，被吞噬入旋涡风暴之中，无上的攻击一路往前，眼看便要诛向东凰大帝的身体，但却在这时候，东凰大帝身周流转着骇人的天启神辉。
　　“轰……”
　　一声巨响，叶伏天的枪被挡住了，一股无形的力量压制着枪意，叶伏天手臂颤动，长枪旋转，还在继续朝前，穿透入天启神辉之内，一点点的刺向东凰大帝的身体。
　　两人第一次如此之近，东凰大帝目光凝视于他，恐怖的吞噬风暴欲撕碎一切，吞入旋涡之中，但却唯独撼动不了东凰大帝，在他身体周围出现了绝对的防御，叶伏天的枪意也被削弱到了极点，难以前行。
　　“时空扭曲，小天道秩序爆发的极致，这一枪叫什么？”东凰大帝看着近在咫尺的叶伏天，他没有反击，而是开口询问道。
　　事实上，以东凰大帝的恐怖实力，这时完全可以对叶伏天进行攻击，但他却没有这么做，而是平静的开口问道，像是在和他聊天般。
　　“葬空！”叶伏天回应道。
　　“葬空。”东凰大帝点头，道：“能够破解我的枪法，很不错。”
　　“可惜还是来找了一些，若大道圆满入帝境，或许能和大帝一战。”叶伏天感慨道，他的实力终究还是不如东凰大帝。
　　“此次人祖邀我参战，因而率强者入神州，但此事是叶某一人所为，此战生死不论，但请大帝放过叶帝宫修行之人。”
　　东凰大帝依旧平静的看着叶伏天，点头道：“好！”
　　见东凰大帝答应，叶伏天体内神力凶猛的咆哮着，依旧还在坚持攻击，手中的长枪欲打破防御。
　　东凰大帝看到如此执着的叶伏天，他那双璀璨的帝眸之中忽然间露出了一抹笑容，这一抹笑容格外的温和而灿烂，丝毫不像是有恩怨之人。
　　“噗！”
　　一道轻响声传出，空间陡然间寂静无声。
　　叶伏天愣住了，正在他诧异于东凰大帝笑容的那一刻，防御力忽然间消失。
　　此刻，他的长枪，刺入了东凰大帝的身体之中！
