　　叶帝宫内外，无数修行之人抬头看天，都感觉到了一阵强烈的压迫感。
　　叶宫主离去，前往神州参战，却有人杀来了这里，会带来一场灾难吗？
　　只见这时，有三位大帝级别的人物出现，赫然是人间界以及魔帝留下的三位大帝，他们镇守于此，身上神力涌动，朝着苍穹望去，人间界一位大帝人物朗声开口道：“东凰帝宫来人？为何要藏头露尾。”
　　为首之人脸上带着银色的面具，隐隐有一股气流流动着，遮挡住了面孔，他披散着长发，穿着显得朴素简单，但自他身躯之上，却有着一股极其恐怖的压迫感弥漫而下，他站在那，犹如傲视苍穹的神，不可一世。
　　“轰……”一股极其狂野的气息席卷而出，刹那间，恐怖的毁灭风暴席卷诸天，苍穹之上出现黑暗乱流，犹如毁灭之劫。
　　那魔界的大帝人物瞳孔收缩，盯着虚空中的身影开口道：“你是何人？”
　　他怎么感觉，这位出现的大帝人物有些像是魔界的强者。
　　来人没有回应，他身上恐怖气息爆发，刹那间，封禁了叶帝宫所在的领域，在这一刻，叶帝宫内外，上空之地，出现了无数劫光，在那来人身躯之上，绽放出无数劫字，每一道字符，仿佛都为一道劫。
　　无穷劫光垂落下，朝着那三位大帝笼罩而去。
　　这一刻，叶帝宫内外的修行之人，都感觉到一阵绝望，这位降临的大帝实力很强，有可能能够抹灭镇守叶帝宫的三位大帝，若是如此，对于叶帝宫而言，将会是一场灾难。
　　…………
　　与此同时，神州，战场之中正在奔赴东凰帝城的叶伏天忽然间止步，脸色瞬间变得极为难堪，甚至略显有些苍白，他已经得到了消息，有强者入侵叶帝宫。
　　只是，在如今五大势力联手进攻神州之际，神州如何还能够有人杀去叶帝宫？
　　若不是神州，还有其它势力的可能吗？
　　这四股势力是同盟势力，和他一起进攻神州，人间界和魔界甚至留下了大帝帮忙镇守叶帝宫，应该不可能。
　　那么，只有两种可能，神州以及天界。
　　如若是天界，那么以姬无道目空一切的秉性，他恐怕会亲自前往，直接下手，但去的人不是姬无道。
　　他取出宝镜，对着里面传讯道：“诸位前辈，叶帝宫遭到入侵，我怕是要折返一趟了。”
　　人祖和魔帝也都得到了消息，知道叶伏天所言不假，而且，那边已经爆发战斗了。
　　“随我回去。”叶伏天对着叶帝宫的强者开口说道，随后直接带叶帝宫修行之人离开，至于人间界和魔界的大帝人物，他们分开行动，继续朝着神州东凰帝宫方向而行。
　　叶帝宫神力包裹众人，以恐怖速度御空赶路，一步一虚空，快到不可思议，想要以最快的速度赶回叶帝宫，希望还能够来得及。
　　其余之人虽也都心急如焚，但此刻都没有打搅叶伏天，也只能期待几位大帝能够坚持住。
　　“东凰，是你的人偷袭下界？”只听人祖朗声开口说道，声音在东凰帝宫响起。
　　“何谓偷袭？”东凰大帝回应道：“几位前来进攻神州，为何神州不能进攻你们的地盘，人神宫那边，防御力量可还够？”
　　东凰大帝，似乎承认叶帝宫的人是神州派遣过去的，而且，叶帝宫只是开始，他们，还将会进攻其它势力。
　　这让几位大帝都皱了皱眉，神州除了东凰大帝之外，是否还有强力大帝人物？
　　他们都留下了一些强者镇守，但是，如若是超凡大帝，就不好说了。
　　先看看叶帝宫三位大帝会是如何结果吧。
　　没有过多久，人祖的瞳孔收缩，脸色变得难看，他手下大帝陨落了，连续两人，接连陨落被诛杀。
　　“魔帝，你的人如何？”人祖传讯问道。
　　“刚被诛杀。”魔帝回应说道，两大巅峰人物加速朝前，终于来到了东凰帝城。
　　轰隆隆的恐怖声响传出，人祖巍峨身躯出现的那一刻，帝城的修行之人都在疯狂逃亡，担心遭到大战的波及，人祖那恐怖的身影，能够轻易将他们拍死。
　　“东凰、佛祖。”人祖看向那东凰帝宫之外，两大顶尖人物出现在那，东凰大帝双手抚琴弹奏，佛祖站在一旁。
　　再加上他们四帝出现，世间巅峰六帝，尽皆出现在了这座帝城之中。
　　无数修行之人心脏颤动着，抬头看天穹六帝，这是世间最强的六人，他们都到了。
　　“人祖，你乃是上古时代的修行者，一路修行至今，封号人之祖，既如此，何必挑起纷争，如今天地大变，世人都能够更好的修行，也将迎来诸神时代，六帝执掌世间秩序，静待诸神时代来临岂不是妙哉。”佛祖开口说道。
　　“佛祖修行佛门，慈悲为怀，难道看不出东凰之野心，更何况，还有天界姬无道，他们不除，七界将面临灾难，佛门既能够预知未来，是否看到了未来世界？”人祖开口问道。
　　佛祖目光看向对方，眼神之中似蕴藏光亮，点头道：“看到了。”
　　“未来会如何？”人祖问道。
　　“世间恢复秩序，诸神时代来临。”佛祖道。
　　“谁来执掌世间秩序？”佛祖问道。
　　“不知。”佛祖笑着回应道。
　　…………
　　另一方，叶伏天终于赶回了叶帝宫，但一切都已经晚了。
　　当他回到叶帝宫之时，叶帝宫已经破碎，三位大帝被诛杀，叶帝宫中的修行之人尽皆消失不见了。
　　他们没有死，被带走了。
　　“是东凰大帝所为，他是想要以此威胁我吗？”叶伏天低声说道，没想到这么快，三位大帝在此，没有挡住对方，尽皆被杀死掉来。
　　回来的人脸色都极其难堪，一时间不知该如何做。
　　“回去。”叶伏天开口说道，继续带人返回神州，既然是被东凰大帝的人带走了，那么，也只能前往东凰帝宫找东凰大帝了。
　　只是，还有机会让东凰大帝交人吗！
