　　余屠的声音并不大，有些低沉，没有激动的情绪，有的只是对叶伏天的期望。
　　如今对于他们而言，实则依旧是处于危机之中，她有多强，余屠心中自然是清楚的，但即便如此，依旧没有完成她的心愿。
　　直到今日，诸神时代来临，人神宫出现异常，佛门大佛也看到了一些东西，所有的一切都预示着，‘他’可能要归来。
　　这是夺天之战，失败的代价便是死亡。
　　“义父，起来吧。”叶伏天开口道，余屠起身。
　　叶伏天目光望向余屠，随后看向东凰帝鸳，看向许多张面孔，叶帝宫的修行之人也都听到了一切的真相，心中无言，这一切对于他们而言同样冲击巨大，唯独夏皇心中感慨万千。
　　命运推着他一路往前，走到了这里，但却发现一切并非如自己所想的那样，两百年的认知被颠覆，对于叶伏天的冲击可想而知，自然一时很难承受。
　　叶伏天转过身，又看向东凰大帝，看向他的伤口处，道：“若是之前知道真相，刚才那一枪，应该会更狠一些。”
　　“你可以再刺一枪。”东凰大帝倒是不在意，回应道。
　　这是他欠的债，他欠了太多人。
　　“这么急于退位，你是不想坐在那位置上吧。”叶伏天开口道：“坐在神座之上，会让你心存愧疚，所以想要直接让给我。”
　　东凰大帝沉默，的确如此，这些年，他也承受了太多。
　　“既然如此，我为何要让你轻松。”叶伏天道：“你还没有老，依旧是世间最强六帝之一，为何要退位，这帝位不仅是属于你的，同样也是属于叶青帝的，这是你应该承受的。”
　　神州帝位，他不坐。
　　“更何况，即便将来传位，也应该是传给她。”叶伏天看向东凰帝鸳。
　　东凰帝鸳愣了下，诧异的看着叶伏天。
　　她知道，东凰大帝一直在等他踏入神州帝宫的这一天，他既希望他能够早日来到这里，又希望他不要那么早来，能够修行到更强的境界，神州的帝位，一直都为他而留着。
　　东凰大帝对他心存亏欠。
　　东凰大帝也同样有些诧异，看着叶伏天，只听他继续道：“用了两百年的姓氏，也不能因你几句话，便换了吧？”
　　听到这些，东凰大帝明白了叶伏天的用意，他深吸口气，心中有一股暖意流淌而过。
　　“不用，你依旧姓叶！”东凰大帝开口道：“神州的帝位，将来传给帝鸳，东凰帝鸳！”
　　“那就这么说定了。”叶伏天点头，随后道：“我去看她？”
　　“去吧，她也等你很久了。”东凰大帝笑着道。
　　“恩。”叶伏天应了一声，随后身体直接从原地消失不见，就这么离开了，将诸人都留在了这里。
　　阶梯之下，东凰帝宫的人本都准备前来拜见新帝，然而，‘新帝’就这么走了？
　　即便是余屠，也都显得极为错愕，愣在了那里。
　　是啊，他早已经不是曾经的少年了。
　　想到此，余屠叹息了一声，这一瞬间，仿佛又苍老了许多。
　　“都退下吧。”东凰大帝看向那些前来觐见的诸人开口道，神辉闪耀，诸人都没有弄清楚发生了什么，随后纷纷退下。
　　不过，他们却看到了东凰大帝眼神中的笑容，东凰帝宫中的修行之人，从未看到过大帝有过如此笑容。
　　这笑容，似乎是一种坦然、释怀。
　　仿佛放下了某些东西。
　　…………
　　天界，九十九重天上，天宫之上。
　　姬无道睁开了闭上的眼睛，他缓缓站起身来，抬头看天，在他的眼眸之中，有着一抹极其复杂的情绪。
　　之前，他前往人间界人神宫，欲乘六帝之战，猎杀人神宫强者。
　　后人神宫出现多位大帝人物，他败退离开，回到了这里修行。
　　然而，就在不久前，他得到了一则消息，从神州那边传来的消息。
　　东凰大帝，欲传位叶伏天。
　　那一瞬，他忽然间明白了许多事情，为何原界会诞生一位天之骄子，为何他总感觉东凰帝鸳身上少了点什么。
　　这一刻，那些疑惑都解开了。
　　东凰帝鸳，根本不是她的后人。
　　叶伏天，才是！
　　“自创小天道！”姬无道低声说道，天宫之上，他身后不少人看向姬无道的背影，只感觉此时的姬无道似有些不一样，但具体哪里不一样，却又说不清楚。
　　是发生了什么吗？
　　“这些年来，弟子走过了许多地方，想要查清楚当年之事，终于隐隐知道了一些，所以，在我看来，东凰不过是一懦夫，他不仅舍弃了您，并且还割裂和天界的关系，明哲保身，爆发和叶青帝之内战。”姬无道看着天穹，像是在自言自语。
　　“弟子还查到，当年的事情，人祖嫌疑最大，因而，弟子一直视人间界为仇敌，以覆灭人间界为目标，他日我证道大成，便灭人神宫，诛人祖，找到当年的凶手。”
　　“弟子本想要迎娶帝鸳，立您的女儿为后，母仪天下。”
　　“当然，弟子最想做的事情，是弥补遗憾，两百年来，弟子知道您一直都在，但却从未真正和弟子说过一句话，因而弟子心想，若有朝一日能够证道至上，定要将您复活，当着您的面喊一声，师尊！”
　　姬无道缓缓的说着，他的声音格外的温和，充满了敬意。
　　这是无法无天的姬无道，他吞噬各方强者，强大自身，纵是大帝也一样，他无视一切，称东凰大帝为懦夫，六帝聚会之时，他化身前往挑衅。
　　然而此刻的他，却显得如此的温和，天宫的人从未见过姬无道的这一面，九十九重天上的修行之人听到他的言语都愣住了，不知道发生了什么。
　　姬无道，在对谁说话？
　　九十九重天上的那片天道吗？
　　这片天道，是天帝吗？
　　“可这一切，都是弟子一厢情愿的幻想吗？”姬无道对着苍穹问道：“我希望，不是！”
　　说罢，他安静的看天，没有再说话，就那么看着天穹。
　　他在等，等一个答案！
