　　东凰帝宫之中，魔帝目光凝视出手的东凰大帝，眼瞳深邃，看不出在想什么。
　　此时东凰依旧坐在他对面，不过却面向那通道所在位置，隔着无垠空间，天启神力无视空间距离降临，这种能力，已经超出了昊天城修行之人的理解范畴了。
　　神州之地，无数修行之人都信仰东凰大帝。
　　但是，他们却从不曾见过东凰大帝出手过，直到今日，东凰大帝一念之间，神力隔着无垠空间降临，让击败了昊天大帝以及元始大帝两位大帝的叶伏天毫无反抗能力，隔空压制。
　　世人这才意识到，神州的主人实力有多恐怖。
　　叶伏天身上神力凶猛的咆哮着，他抬头看天，身形逆势往上，在天启神力的压制着朝着上空而行，似带着几分不屈之意，他想要看看，东凰大帝的神力究竟强大到了什么地步。
　　“嗡！”
　　更加恐怖的神威压迫而下，天穹之上垂落下无尽神辉，昊天神域被压制到消失不见，叶伏天逆势往上的身体朝下空坠去，神力被压制在身体周围无法朝外爆发。
　　叶伏天隔空望向东凰大帝，只听东凰大帝开口道：“等你有一天能够来到帝宫站在我面前，再来神州放肆吧。”
　　话音落下，无数道贯穿而下，叶伏天闷哼一声，脸色苍白，只感觉神体都被压制住了，身体再次朝下空坠去，根本不是对手。
　　他修行到如今之境界，铸就小天道，已能够撼动大帝，面对两位大帝，击伤元始大帝，昊天大帝也奈何不了，继续战斗下去，他的优势会越来越大。
　　但纵然如此，他却挡不住东凰大帝的神力压制。
　　当今世界站在巅峰的六位存在，比他想象中的还要更加强大。
　　“好，晚辈期待这一天。”叶伏天回应说道，神力收敛，明白如今的差距，他终究只是‘准帝’之境，即便凭借小天道能够战胜大帝存在，但东凰大帝应该已经超越了寻常大帝的范畴了。
　　想要和东凰大帝一战，怕是依旧要等到小天道圆满之时。
　　天启神力同样收敛，一切恢复如常，昊天大帝和元始大帝都盯着叶伏天，他们无论如何也不会想到，证道归来，回归帝境，迎接他们的不是荣耀，而是屈辱性的战败。
　　叶伏天的压制，东凰大帝的强势，让他们这归来的古帝显得那般渺小，仿佛不值一提般。
　　时代真的变了，天道崩塌之后的时代，似乎已经不是他们理解的时代，而如今崭新的时代即将到来，但他们，却已经不会是主角了。
　　叶伏天看了一眼魔帝宫和黑暗神庭的诸强者，双方邀他前来，如今他已经做了他所能做的事情，魔帝却并未阻止东凰大帝出手。
　　“回吧。”苍穹之上，东凰大帝身旁的魔帝开口说了声，顿时诸强者点头，随后撤离这边。
　　叶伏天看了一眼苍穹之上的两道身影，随后也踏步离开，还有数年时间，而在他的世界中，是数十年。
　　他们走后，昊天城的强者看到此时的昊天族，一片死寂。
　　整座昊天族都已经被摧毁了，叶伏天之前一击便几乎将之夷为平地，四大古神族陨落许多修行之人，极其惨烈，此刻古神族中一片悲凉。
　　为何，神州赫赫有名的古神族，曾经在神州大地叱咤风云的顶级势力，会落得如此凄凉的下场。
　　更何况，还是在大帝归来之后。
　　这难道不应该是他们复兴之时吗？
　　所有人的心头，都压着一块巨石，让他们感觉压抑。
　　那块巨石，便是叶伏天。
　　东凰大帝如今有能力，却不杀叶伏天，他真要等叶伏天证道入帝境吗？
　　若是五百年到来之际东凰大帝真败了，那会如何？
　　没有人敢想。
　　若是如此，四大古神族，必将毁灭。
　　东凰帝宫之中，东凰大帝收敛神威，通道消失，他依旧安静的坐在那，目光看向棋盘，随后落子。
　　一切如常，仿佛刚才什么事情都没有发生过般。
　　魔帝手持棋子，目光看着东凰大帝，笑着开口道：“神力又变强了。”
　　“五百年修行，又怎么可能不进步。”东凰大帝抬头回应道：“魔帝想必也一样，在魔渊之下，承受魔渊之劫，受其洗礼，如今的实力到了哪一层次，怕是难以估量。”
　　魔渊，号称是天道之囚牢，可没那么简单。
　　魔帝深邃的眼眸中露出一抹笑容，盯着东凰大帝，开口道：“东凰，你不杀叶伏天，而是等他成帝前来东凰帝宫站在你面前，你是想要成全他吗？当年，叶青帝之死，你心存愧疚，想要将一切还给他的后人？”
　　“魔帝陛下想多了。”东凰大帝含笑开口道：“愧疚自然有，但却不是魔帝陛下所想的那样。”
　　“若我错了……”魔帝眼瞳深邃，盯着东凰大帝的眼睛，道：“那么，便更有意思了。”
　　“这盘棋你输了。”东凰大帝说话之时落子在棋盘之上，低声说道。
　　魔帝低头看了一眼，随后大笑着起身。
　　“那么，我便看看这盘棋，究竟是谁在下，会怎么下。”魔帝开口说了声，随后脚步一迈，便直接从天地间消失，离开了东凰帝宫。
　　他走后，有几人来到了这边，对着东凰大帝躬身行礼，为首之人，赫然乃是神州公主东凰帝鸳。
　　“陛下，魔帝此举是何用意？”东凰帝鸳身旁李道首开口问道：“而且，似乎还有黑暗神君的意志，让叶伏天杀来神州，是想要激化神州和叶伏天之间的恩怨？”
　　东凰大帝目光望向远处方向，那双平静的眼眸极为清澈，仿佛洞穿世事。
　　“或许，是来试探吧。”东凰大帝回应了一声，随后看向东凰帝鸳等人道：“天地大变，古帝陆续归来，未来将会是一个浩浩荡荡的大时代，放在以前，你们都是站在顶端的风云人物，但如今，要努力修行，争取早日踏上帝路了。”
　　“是，陛下！”几人躬身行礼道，他们也都感觉到了压力。
　　东凰大帝此言，是东凰帝宫将面临危机吗？
　　
