　　天宫下方之地，出现了一行浩荡身影，姬无道望向诸人，继续道：“愿入天帝宫修行之人，前来九十九重天上，自今日起，本座将重整天帝宫，执掌天界。”
　　七界各方强者尽皆望向姬无道，许多人身形腾空，下方的人最先动了，朝着九十九重天上而去。
　　那些顶尖人物暂时没有动静，似乎在权衡。
　　这片天道之下，无疑是最适合修行的地方，是帝路。
　　错过了这次机会，他们成帝的机会将会渺茫许多。
　　想到此，诸强者怎舍得放弃。
　　不过，他们也需要考虑后果，若是入了天帝宫，便需听从姬无道之号令，届时，如若七界动乱，爆发战事，让他们参战，他们是无法拒绝的，任何时候享受了好处，就将付出相应的代价。
　　只见陆续有强者踏步而出，朝着天宫下空之地汇聚而去，都是愿意入天帝宫的修行之人，而且修为都非常强，天帝宫执掌天界，寻常之人，怕是不会要，他们显然还要经历筛选。
　　这时，只见有顶尖人物也踏步走了出去，渡劫强者开始走向那边了，他们，更需要在这片天道下修行，这里蕴藏着踏入帝境的希望。
　　诸人看到大批强者朝着那片区域涌去，心中都是无言，这种情形，也在意料之中。
　　“看来，我们要走了。”太上剑尊低声说道，虽然叶伏天实力强大，不一定会比姬无道逊色，但这里是姬无道的主场，天道之下，姬无道或许可借天道之力，若是如此，一旦交锋，会处于极其不利的位置。
　　他们甚至在想，这里出现完整天道，即便是六帝难道不好奇？
　　但他们却都没有出现，是否也是因为这片天道的存在？
　　“恩。”叶伏天点头，开口道：“既然如此，我们回去修行吧，这妖神图，带走。”
　　说罢，他朝着妖神图所在方向望去，许多人依旧在感悟修行，却听叶伏天道：“诸位，这妖神图，乃是天道赐予我原界的，我要将之带走。”
　　听到他的话许多人有些失望，看来，他们真要失去修行的机会了。
　　叶伏天要带走妖神图，其他强者也必然都会将自己的神物带离开天界。
　　这样的修行圣地，再也不会有第二个。
　　叶伏天抬手朝着那妖神图抓去，一股无上神力笼罩着妖神图，随后便看到妖神图释放出万丈神光，想要将之带走，似乎也并不那么简单。
　　叶伏天意念一动，神力直接覆盖了整幅图，随后意念一动，妖神图便直接从原地消失不见，被叶伏天收走了，进入他的世界之中。
　　诸强者看到这一幕有些心惊，叶伏天竟一念将之收走了。
　　可惜了，再无法感知到大妖神力。
　　其他帝级势力的顶尖人物也都在效仿叶伏天，出手想要将神物收起带走了，姬无道只是逐客，让他们离开九十九重天，但却并未阻止他们带走神物。
　　这片天道既然赐下神物，自然是属于这片天道的意志，姬无道怕是也不好违背吧。
　　一件件神物消失，被准帝级别的人物收走，准备带回去修行，显然，在这片天道之下，他们都不愿和姬无道硬碰，能够拿到一件神物，已经非常不易了。
　　叶帝宫的修行之人汇聚在一块，准备随叶伏天一道离开，在此修行二十余年，收获极大，所有人的境界都有进步，离开虽然有些可惜，但是，叶帝宫的人都相信这帝路并非是唯一的。
　　叶伏天，必然是要踏足大帝之境的，届时，叶伏天能够为他们开创一条帝路出来，因而叶帝宫修行之人并不担心未来，也正因为此原因，才更坦然一些。
　　“余生，青瑶，我先回了。”叶伏天看向另外两处方位，对着余生和叶青瑶开口道。
　　“恩。”余生点头，没有多言。
　　“好。”叶青瑶也对着叶伏天所在的方向颔首应道，随后叶伏天带着叶帝宫的修行之人率先离开了这边，走的非常坦然，这里终究不属于他们，是天界的地盘。
　　叶伏天他们离开之后，各方世界的修行之人也都陆续离去，不过，也有非常多的强者留下来了，甚至，有准帝级别的人物愿意留下，想要继续在天道之下修行，只是不知道他们是否是心甘情愿，有没有其它想法。
　　姬无道，能够控制得住他们吗？
　　不过，这些已经暂时和叶伏天没有关系了。
　　…………
　　诸神遗迹大陆，叶帝宫，叶伏天他们回来之后，直接将妖神图祭出，使之漂浮于叶帝宫的上空，叶帝宫所有修行之人皆可感悟修行。
　　当初妖神山脉的妖族强者感受到妖神图中的气息极为兴奋，这对于他们而言，堪称是至上神物，真正的至宝。
　　“三师兄，这妖神图，以后交给你掌管了。”叶伏天对顾东流道。
　　“好。”顾东流点头，没有再客气什么。
　　叶伏天离开这边，他来到了叶帝宫阶梯之上，大殿之前，目光眺望整座叶帝宫。
　　“小雕。”叶伏天喊了一声，顿时远处方向，小雕羽翼一闪便来到了叶伏天面前，道：“老大有什么好事吗？”
　　“跟我来。”叶伏天转身来到修道场，小雕也跟随着叶伏天一起。
　　“坐。”叶伏天指向一处方向，小雕坐在了那边，有些疑惑的看向叶伏天。
　　只见叶伏天来到他对面坐下，目光盯着小雕，随后放开了自己的意念，顿时小雕明白了叶伏天的想法，眼神中隐隐有些兴奋之意，像是非常期待。
　　一股神力自叶伏天身上弥漫而出，笼罩着小雕的身体，随后他意念一动，小雕的庞大身躯直接从原地消失。
　　叶伏天体内世界，无尽的虚无之中，小雕身影出现在了虚无之中，他展翅而行，双瞳打量着这片世界，这就是主人的世界吗，仿佛也是一片完整的宇宙。
　　“嗡！”小雕羽翼拍打间，掀起一阵飓风，在虚无空间中前行，浩瀚无垠的宇宙空间，让小雕感觉到深邃和神秘。
　　“可行。”叶伏天心中出现一缕念头，他之前便想，若是他‘小天道’圆满，岂不就是和天界一样。
　　只是，如若就现在这样还未圆满呢，会如何？
　　
