　　一行天神级的强者穿梭于无垠虚空中，速度快到极致，甚至穿过了空间通道进入到了原界之地。
　　叶伏天和东凰大帝在前，化作两个光点。
　　只见叶伏天身躯化作了一道光束，在无尽星空中穿梭。
　　永恒剑主紧随其后，化剑而行，同样快到极限。
　　只见此时，永恒剑主通体璀璨，犹如一柄诛天神剑，他手指举起，朝天一指，顿时上空之地苍穹变幻。
　　“斩！”手掌挥动的刹那，犹如银河从九天落下，这一剑犹如时空之剑，超越了时间与空间，斩向了叶伏天和东凰大帝二人，后发先至，哪怕是叶伏天和东凰大帝以恐怖速度穿梭虚空而行，但依旧在剑道攻击覆盖之下。
　　两人，都感受到了一股至强剑意。
　　叶伏天和东凰大帝二人身上神力外放，天启神域覆盖无垠虚空，使得那一剑遭到了一丝阻碍，但依旧没有拦截住这超越时空的一剑。
　　剑意继续诛杀而下，但与此同时，叶伏天的大道神域也同样释放而出，以他的身体为中心，化作了一方世界，当剑意斩下之时，时空错乱，影响着那一剑。
　　但即便如此，那一剑依旧没有改变方位，笔直的朝着他二人斩下，可想而知这是何等可怕的一剑，能够撕碎他的神域规则，从某种意义而言，的确是超越了时空规则。
　　此剑，在无垠空间中斩出一道绚丽的剑痕，将虚空一分为二，化作剑河，威力之强无与伦比。
　　叶伏天抬头看向那一剑，随后手中挥剑，在诸天神的目光注视下，叶伏天刹那间斩出了八十一剑，每一剑都是无比霸道之剑，而且都是完整的一剑。
　　“怎么会这么快……”那些大帝生出一种错觉，仿佛他们和叶伏天在两片不同的时空中，永恒剑主的剑何等的快，他的剑速度绝对是世间最快的剑之一。
　　然而在刚才那一瞬间，他们隐隐感觉剑仿佛变慢了。
　　或者说，不是永恒剑主的剑变慢了，而是叶伏天拥有了更多的时间。
　　“时间规则！”
　　诸人心颤，叶伏天利用了时间规则的优势，改变了时间流速，使得他拥有更多的时间，因此在刹那间斩出了八十一剑。
　　八十一道剑意和那超越时空的银河之剑碰撞在一起，剑气纵横百万里，远处的星辰都被剑意所撕碎掉来，与此同时，叶伏天的大道神域扩张，神力笼罩诸神。
　　那些追杀而来的天神感觉到，他们都被叶伏天的大道神域覆盖在里面了。
　　他们也在同一瞬间释放出自己的规则秩序力量，顿时这片无垠空间中充斥着无比狂暴的神力。
　　“轰……”恐怖的巨响声传出，苍穹之上出现一尊无边巨大的身影，仿佛是虚空之王，赫然正是人祖的身影，这片天地被混沌神雷所笼罩，伴随着一道道神光落下，恐怖的混沌真雷神剑诛杀而下，直接杀向叶伏天和东凰大帝两人。
　　永恒剑主实力虽然足够强大，但人祖却不想等了，叶伏天已经成长到极可怕的地步，融合了那片天道的他实力甚至不下于当世六帝。
　　“嗡！”
　　叶伏天的身影直接穿梭虚空而行，降下的混沌真雷神剑竟然捕捉不到他的身影。
　　又有大帝人物出手，顿时无垠天地，空间似凝固了般，所有的一切都要静止下来，一位超凡大帝释放出了自己的大道神域，在那股禁锢力量之下，叶伏天的身影显现出来。
　　一道混沌真雷神剑诛杀而下，笔直的轰向他的身体，捕捉到了他。
　　叶伏天身周神力释放到极致，封禁空间的神力被撕碎，他朝天一指，霸道至极的天帝剑和混沌真累神剑碰撞在一起，都是至刚至阳，霸道绝伦的攻击。
　　叶伏天所释放的天帝剑，是融入了他自身神力的天帝剑。
　　人祖只见混沌真雷神剑和天帝剑一道崩灭破碎，使得他露出一抹异色，他的混沌真雷神剑绝对是世间最强的攻伐手段之一，但竟只是和叶伏天所释放的天帝剑旗鼓相当。
　　这天帝剑中蕴藏着的神力，仿佛能够破碎一切，哪怕是混沌真雷也被摧毁。
　　看来，东凰之子这数年的成长，已经到了一个恐怖的程度。
　　“铛！”
　　天地间陡然间响起了一道道钟声，这钟声悠远绵长，震碎虚空，使得冻结空间的神力崩塌破碎，诸神看向叶伏天，只见他周身环绕着一道道玄黄古钟，这些古钟之上流露出无与伦比的神力，一道道神光自古钟上垂落而下，使得一切都要寂灭，空间粉碎。
　　叶伏天的强大使得诸神都不敢分散，大帝人物战斗，一人可矗立于一方天，他们和叶伏天实则相隔非常远的距离，但是，这些大帝竟然不敢分得太散，担心和之前一样，叶伏天一击诛杀一位大帝存在。
　　那些玄黄古钟不断旋转，神光扫荡而出，冻结空间的神力不断被撕碎，每一道神钟之上都弥漫出一股破虚之力。
　　“战斗力竟如此之强？”诸天神盯着叶伏天，一位当世后辈大帝人物，竟强大到如此地步，威胁到了他们这些古帝存在，而且，还是他们联手攻击的情况下。
　　如若他们单独来杀叶伏天，怕是没有几人能够和叶伏天独自一战。
　　即便是东凰大帝也有些诧异，看了一眼身前的白发身影，眼眸中有些欣慰，他仿佛看到了她的影子。
　　之前，他便和叶伏天简单的切磋过，知道如今叶伏天的实力已经不在他之下了，因而两人才敢正面会一会诸神，这是一种强大的自信。
　　但即便如此，他发现自己还是低估了叶伏天，他比他想象中的还要更出色一些。
　　因而，此刻东凰大帝没有去助叶伏天，想要看看叶伏天能到哪一层次。
　　“破宇钟！”
　　人祖盯着叶伏天的身影，这依旧还是天帝的能力破宇钟，能够破碎虚空，而且这破宇钟在叶伏天手中，完美的融合了叶伏天所擅长的秩序神力，那股威力强大到惊人，直接撕碎了冻结空间的神力！
