　　“什么意思？”叶伏天眉头紧皱着，余生都已经喝令他们退下，但魔帝宫的修行之人竟然依旧挡在前方。
　　看来，这些人会如此，必然是得到了魔帝之令。
　　甚至，是非常严肃的命令，否则不会这么做。
　　只是，魔帝为何如此？
　　为了阻止他入东凰帝宫，从而保护他的安危？
　　“让开！”叶伏天声音略大了几分，脚步往前踏出，身上神力流转，已经隐隐有些不悦了，这是他的事情，魔帝宫的人强行干涉，在自己和余生都表明态度之后依旧不肯让开，便做的有些过了。
　　魔帝宫强者身上魔威翻滚咆哮，依旧没有人让开，余生脸色难看，身上浩荡魔威翻滚咆哮着，脚步猛的往前踏出，顿时虚空震荡，道：“让路。”
　　“魔帝有令，叶伏天不能入东凰帝宫，余生，你也一样要遵守，阻止他入东凰帝宫，这是为了你们好。”一位大帝人物对着余生开口说道。
　　“轰！”
　　一股狂暴气息自叶伏天身上爆发而出，他身体陡然间朝前冲了出去，随后抬手便是轰杀而出，无数拳芒遮天蔽日，这随意的一拳便蕴藏着无与伦比的力量，每一道拳意都蕴藏着世界神力，由无数世界粒子凝聚而成，惊天动地，隐有天崩地裂之势。
　　魔帝宫的强者神色都变了，这一拳扫荡而过之时，魔帝宫强者阵营瞬间散开，许多强者被直接震飞出去，口吐鲜血，即便是帝境强者，也难承受这强横一击。
　　“嗡！”叶伏天意念一动，顿时周天流转神光，有无穷毁灭神剑凝聚而生，指向魔帝宫强者，与此同时，他继续朝前迈步而行，冰冷开口道：“谁若再挡路，休怪叶某不留情面。”
　　说罢，他直接从人群中间跨过，魔帝宫强者脸色不太好看，但诸天神剑环绕，威慑众人，叶伏天的实力已经在他们之上，根本没有人能够挡得住了，只能看着叶伏天朝前而行。
　　余生也跟随着叶伏天一起前行，目光扫过两侧的魔帝宫强者，眼神冷漠，魔帝为何下达这命令？
　　不过，如今似乎也不是想这些的时候。
　　他们继续朝前而行，速度极快，没有过多久，便来到了东凰帝宫之外。
　　浩瀚帝宫，巍峨耸立，抬眼望去，便见天门，有神龙祖凤麒麟玄武神兽雕像镇守，周围强者如云，就在不久前，他们刚经历了一场大战，将诸强者‘击退’来，虽说是因为六帝之战没有结局导致了对方后撤，但他们也算是挡下了对方的强攻。
　　而此刻，在帝宫之外，叶伏天出现在了那里。
　　对于叶伏天，神州诸修行之人自然都非常熟悉，甚至神州十八域，不少域都和叶伏天有过交集，此时，他们也都在这里。
　　人间界等五大势力进攻神州，十八域域主府都汇聚来了东凰帝宫，如今，自然都在这里。
　　他们中，不少人都是叶伏天的老熟人了，甚至和叶伏天有着非常深的恩怨，此刻，他们看到叶伏天站在那，心中都感慨万千。
　　曾经他们眼中的蝼蚁人物，以为随意可以执掌对方命运的后辈，如今，他们站在这里，却只能仰望，对方已经远远超越了他们。
　　甚至，东凰大帝亲传弟子独悠也一样，即便在天地大变之后他也进入了半神之境，这在以前是无与伦比的成就，站在顶端的人物，但现在，他连和叶伏天对话的资格都没有。
　　银发天骄，白衣飘动。
　　这一天，他终究来到了东凰帝宫。
　　帝城之中，无数修行之人都望向叶伏天的身影。
　　叶青帝的后人，重返帝宫吗？
　　两代人之间的恩怨，今日是否会了结。
　　只是，叶伏天，拿什么和东凰大帝去争。
　　四帝联手，都未能诛杀东凰大帝。
　　叶伏天若入东凰帝宫，怕是也和叶青帝一样的结局，这一次，东凰大帝还会放过他吗？
　　如今的叶伏天，已经成长为东凰大帝极强的威胁了。
　　“轰！”
　　就在这时，远处有两股惊人的气息弥漫而至，帝城之中无数人抬头看天，他们看到绚丽至极的佛魔之光。
　　“魔帝、佛祖！”诸强者心头震骇，六帝之战，竟打回了帝城。
　　“叶伏天，余生，立即离开。”只听一道声音响彻虚空，是魔帝的声音，他第一个从那片战场离开，竟然是赶往这里，命叶伏天和余生离开。
　　而他自己，依旧被佛祖截下，实则距离这边依旧非常遥远。
　　叶伏天听到了魔帝的声音，但却没有回头，而是对着余生道：“余生，你在外等我。”
　　余生回过头，朝着魔帝所在的方向看了一眼，随后点了点头，道：“好，我等你出来。”
　　两人，有着某种默契，若是叶伏天出不来，将来，余生为他报仇。
　　“嗡！”
　　东凰帝宫之内，又有神光降临，一股神圣不可一世的帝威弥漫而出。
　　“参见陛下。”帝宫之中，一道道声音响起，响彻天地。
　　东凰大帝，归来。
　　在东凰帝宫的神座之上，此时，东凰大帝坐在了那里，他的目光直接穿透虚空，望向了外面的叶伏天，这一刻，叶伏天和东凰大帝隔空对视，能够看到彼此。
　　“人是大帝派人带走的吗？”叶伏天隔空开口问道。
　　东凰大帝隔空凝视着他，开口道：“你终于来了。”
　　叶伏天皱了皱眉，不明白东凰大帝之意。
　　东凰大帝，知道会有这么一天，等他前来吗？
　　“我等你很久了。”东凰大帝继续开口说道。
　　叶伏天望向里面，是宿命吗？
　　当年双帝之战，叶青帝身陨，便注定了这一天吗？
　　今日无论生死，他应该都会知道真相了吧。
　　“让我看看，你有没有能力，走到我面前。”东凰大帝继续说道：“进来吧！”
　　帝威弥漫，叶伏天银发飞舞，无数道目光凝视那张俊逸的面容。
　　叶伏天手中身处，顿时掌心出现一杆银色长枪。
　　白发银枪！
　　这一天，原界第一妖孽人物，叶帝宫宫主叶伏天，入东凰帝宫！
