　　“杀！”
　　司君再次开口说道，杀意笼罩着黑暗世界的强者，仿佛他们不听从命令，那么，便杀他们。
　　“太惨了。”
　　看到这一幕观战的修行之人都有些同情黑暗世界的强者，他们在夹缝中生存，一位黑暗神庭的大祭司，一位死神。
　　两人，谁都得罪不起，而且还都有致他们于死地的能力。
　　出手，死。
　　不出手，还是死。
　　摆在他们面前的路，仿佛只有死路，没有生存的机会。
　　事实上，即便是黑暗世界的强者出手，就一定能够杀得了叶伏天吗？
　　眼下的局面，怕是难做到，即便黑暗世界的强者更多，但从顶尖战力上而言，紫微帝宫一方完全不占下风。
　　白衣女子能够力战司君，甚至司君借神力才能够与之抗衡。
　　司君之外，谁来对付叶伏天？不久前，炼狱神宗宗主被杀，除非是三君另外两大强者出手，才有可能。
　　但阎君和黑暗圣君，会听从司君的指令？
　　何况，紫微帝宫一方还有太上剑尊。
　　另外，魔界余生，也虎视眈眈。
　　顶级战斗力层次上，谁强谁弱？
　　这种背景下，黑暗世界的修行之人，拿什么杀叶伏天。
　　但司君依旧下达这样的命令，他的目的显然已经不是诛杀叶伏天了，这是要逼死黑暗世界的修行之人。
　　恐怖红芒闪耀，已经落在了黑暗世界修行之人身上，黑暗世界强者有人动了，叶青瑶想要动手，却见叶伏天传音开口道：“青瑶，我来。”
　　他自然看得出来，司君和叶青瑶不和，有可能是叶青瑶在黑暗神庭中撼动了司君的地位。
　　然而他还没有动手，那刚走出的几位修行之人浑身都是死意，整个人被死亡意志所覆盖，身体竟是笔直的朝着下空坠落而下，竟是没有了一丝生机，直接毙命。
　　“这……”许多强者震撼的看着叶青瑶，这是何等可怕的死亡之意志，杀人于无形，他们甚至没有看到叶青瑶出手，那走出的几人就死了，被剥夺了生命。
　　这是怎样的能力？
　　“死神！”他们想起叶青瑶的称号，她被誉为是死神，如今诸强者亲眼看到，死神之名，名不虚传。
　　叶伏天也愣了下，他没想到叶青瑶会直接出手，这些人根本威胁不到他，司君强势命令他们出手，不过只是想要逼叶青瑶出手，让所有人看到叶青瑶的立场是偏向他的，从而扣上背叛黑暗神庭之名。
　　如此一来，便可对付青瑶。
　　叶青瑶出手，无疑是给了司君借口。
　　果然，看到叶青瑶出手之后司君目光盯着下空陨落的黑暗世界修行之人，眼瞳之中带着血色红芒，道：“叶青瑶，你为了外人，不惜背叛神庭。”
　　斗篷笼罩下的叶青瑶眼神平静无比，没有丝毫波澜，她也没有开口说什么，她的确可以不出手，但还是这么做了，杀死了那几人，司君想要逼她选择立场，她可以不去选择，但她还是做了，告诉了所有人她的立场。
　　若要在黑暗神庭和叶伏天之间做一个选择，她会毫不犹豫，这就是她的意志。
　　她的目的，就是要告诉黑暗世界所有人，也同样，是为了告诉黑暗世界的君主。
　　这是她的底线。
　　“阎君、华云庭，你们怎么看？”司君看向阎君和黑暗圣君道。
　　“今日之事暂且到此，回去请教君主吧。”黑暗圣君华云庭开口说道，这件事，只有君主才能决断了，虽然司君目的不纯，但叶青瑶此事也做的非常狠。
　　“好。”司君开口道：“叶青瑶背叛黑暗神庭，从此刻开始，剥夺她在黑暗神庭的一切权力，待我禀明师尊，再行处置。”
　　若是换了一人，司君便直接处置了，下杀手。
　　但这是叶青瑶，黑暗君主对她极为袒护，没有君主之命，黑暗神庭没有人敢真正动叶青瑶，司君也一样不行。
　　“撤。”
　　司君下令道，顿时天地间恐怖的气息消失，他转身迈步离开，黑暗世界浩浩荡荡的强者也都撤离这边，带走了几具尸体。
　　虚空中玲珑转过身看向叶伏天，目光中露出询问的语气。
　　“回来吧。”叶伏天开口说道，玲珑顿时没有做什么，朝着下空返回，来到了叶伏天身边。
　　“哥哥，我先回去了。”叶青瑶对着叶伏天喊了一声，清脆的声音让所有人都为之震撼，许多人今日才知道，原来死神是女子，而且，她竟是叶伏天的妹妹，为了叶伏天，不惜背叛黑暗神庭，杀黑暗世界的修行之人。
　　“小心。”叶伏天点头，叶青瑶也率领黑暗世界的强者离开了，她身边依旧有不少强者，叶伏天看到这些自然了解叶青瑶的地位，若是司君能够轻易动叶青瑶便不会如此大费周章了。
　　阎君和黑暗圣君的立场也是中立的，没有站在任何一方，显然，叶青瑶在黑暗神庭的地位是超然的。
　　只不过，今日的事情，怕是会给叶青瑶带去一些麻烦。
　　诸强者看着平息的战斗，内心中微有波澜，今日，紫微帝宫和黑暗神庭一战，不落丝毫下风，黑暗神庭损失惨重，黑暗世界的一位巨擘人物，炼狱神宗宗主被杀死，炼狱神宗被灭门。
　　相反，紫微帝宫的修行之人毫发无损。
　　太上剑尊收起剑意，他走到叶伏天身边，开口道：“那丫头有心了，她故意杀的。”
　　“恩。”叶伏天点头，他自然明白。
　　“这次死的人身份不一般，有黑暗君主的亲传弟子，怕是要惊动黑暗君主的，若是你继续杀戮的话，有可能引起黑暗君主的怒火，她这么做，是想要替你扛下来，黑暗君主想要动你，就先要废掉她，否则，她就会背叛黑暗。”太上剑尊道：“她倒不是担心司君，是担心黑暗君主亲自出手。”
　　“这丫头，还是和小时候一样倔强。”叶伏天看着远处消失的声音，她大概是想要告诉所有人，黑暗世界若是想要她这死神的话，便不能动他叶伏天！
　　
