　　紫微帝宫，叶伏天所在的寝宫之中，他独自坐在那，似乎在思索。
　　花解语来到他的身边，安静的坐他身后没有打搅，她看出来叶伏天有心事，便只是安安静静的陪在他身边。
　　梅亭所带来的消息，让叶伏天心神无法安宁。
　　首先，他要判断梅亭带来消息的真假。
　　他猜测，应该是真的，梅亭没有骗他的必要，若说这是魔界对付他的阴谋，不需要，如果是魔帝想要对付他，轻而易举。
　　更何况，余生在魔界的地位他看到过，如若余生没有事，梅亭更不可能算计他。
　　他倒是希望是假的，但基本排除这种可能。
　　那么接下来要思考的问题便是，他该怎么去做？
　　梅亭说的没有错，余生的性格，是不可能妥协的，而魔帝是怎样的人他暂时不清楚，但统御魔界的主人，必然是极为强势霸道的，魔道修行功法都极其霸道，性格可想而知。
　　魔帝，能容忍余生的不妥协吗？
　　“蠢货！”叶伏天低骂一声，似做了出某种决定般，吐出一口浊气，回过头看向花解语，便见花解语对着他甜美一笑，伸出手将他额头的白发移开，美眸中尽是柔情。
　　感受到这份温柔，叶伏天的心情便也舒畅了许多，轻声道：“解语，我们认识多少年了？”
　　“要算第一次见面的话，有一百三十七年了，在一起的话，一百三十三年。”花解语柔声道，今年已经是神州历一万零三十三年，而他们牵手，是神州历一万年到来，漫天烟花绽放之时。
　　“一百多年了。”叶伏天笑看着眼前的佳人，道：“那时候，我和余生都还是少年，你是青州学宫第一美人，当初看上我，怕是学宫的人都以为你瞎了。”
　　“那一定是他们瞎。”花解语甜美的笑着。
　　叶伏天摇了摇头，双手捧着花解语的脸颊，道：“这一生，我最幸运的事便是遇见你以及和余生做兄弟。”
　　花解语美眸中露出温柔的笑容，却是轻声道：“余生，遇到事情了吗？”
　　叶伏天一愣，随后笑着道：“什么事情都瞒不过你。”
　　“除了余生，还有谁能够让你这般多愁善感。”花解语笑道：“准备去魔界？”
　　“恩。”叶伏天不敢看花解语的眼睛。
　　“去吧。”花解语却是直接开口道。
　　叶伏天一愣，有些诧异的看向花解语。
　　那可是魔界，而且，余生是被魔帝所囚。
　　这一去的危险，可想而知。
　　“那可是余生，我怎么会阻止你。”花解语看着叶伏天的眼睛柔声道，她美眸始终带着微笑，道：“放心吧，我也不跟着去，就在紫微帝宫安心等你回来。”
　　叶伏天的想法，她都明白。
　　可正如她所说，那是余生，有什么能阻止叶伏天呢？她又怎么能阻止叶伏天。
　　若是她遇到了危险，叶伏天也一样，余生会阻止吗？不会，只会陪着叶伏天一起。
　　但她知道，叶伏天不会让她前往，因此，她会安静的在这里等着。
　　叶伏天看着那张美丽的面孔，内心流过一阵暖意，这世间最了解他的人，大概便是解语了。
　　…………
　　神州，太上域。
　　太上域乃是神州极强大的一域之地，太上域域主府府主实力便是十八域域主府中前三之人，且还有两大超级势力，其中一个古神族，姜氏古神族。
　　此外，还有一个神族。
　　神族姓氏便是神，他们的先祖也是神级存在，大帝人物，只不过断了传承，但实力却也是非常强横的。
　　不过如今，神族倒也老实了，之前被突袭过一次，至今还有许多强者被困紫微星域之中，以至于他们甚至不敢参与后面针对紫微星域的战争。
　　时至今日，神族依旧存在着隐忧，叶伏天是否会找他们算账？
　　神族族长一直在闭关修行，试图变得更强，再往前走上半步，如此一来，才能够高枕无忧。
　　这一天，神族族长正在家族内修行。
　　忽然间，周围传出一阵恐怖的大道波动，神族族长陡然间睁开眼眸，神念扫荡而出，随后在他面前，忽然间一道身影出现，这身影白衣白发，卓尔不凡。
　　看到他出现，神族族长脸色变了，他终究还是来了。
　　来人，正是叶伏天。
　　“看来，这一战不可避免。”神族族长看向叶伏天开口道，眼前之人，杀死了天尊山和墨氏两大巨头人物，实力毋庸置疑，不过，他自认为自身实力，不会弱于那两人。
　　但即便如此，他依旧没有太强的信心，能够一战和诛杀，是两个不同的概念，区别很大。
　　“是否一战，取决于你。”叶伏天负手而立，平静的开口说道。
　　神族族长皱眉，道：“何意？”
　　“当年之事，是下界神族与我之间的恩怨，虽然后来你们也参与了，但也不是非杀不可，我可以给你一个选择。”叶伏天开口道。
　　“你说。”神族族长自然能够感受到叶伏天的高傲态度，虽然心中很不爽，但是，实力不如人，他底气不足。
　　叶伏天能够悄无声息的出现在他面前，已经证明了许多事情，他要动手，神族会直接被夷为平地。
　　“从今日起，神族，听命于我。”叶伏天开口说道，语气霸道，要让一个巨头级势力，臣服，听命于他。
　　否则，他凭什么放过？
　　神族族长脸色有些不太好看，他神族，乃是神之后裔，传承多年，称霸一方，在神州大地上，都是站在巅峰的势力。
　　如今，叶伏天要他们低头臣服。
　　“你是对神族的羞辱。”神族族长冰冷道。
　　“若是你不能接受这份羞辱，那么，是否能接受毁灭？”叶伏天盯着他的眼睛道：“这只是一个简单的选择。”
　　臣服，还是毁灭！
　　“你虽然诛杀过两位顶尖人物，但不一定便能对付我。”神族族长道。
　　“战斗之前，天尊山山主也是这么认为的，后来，他死了。”叶伏天道，神族族长脸色极其难堪。
　　“更何况，即便你抱有一丝侥幸，神族其他人呢？”叶伏天继续道。
　　神族族长目光死死的盯着他，内心在剧烈的挣扎。
　　这的确是一个简单的选择题，但是这简单的选择，却决定了神族的生死存亡。
　　是跪着生，还是站着死！
　　又或者，假装答应叶伏天？忍辱偷生，将来找到机会，再杀他。
　　叶伏天安静的看着他，那双深邃的眼眸，让神族族长感觉，仿佛他的一切念头，都逃不过叶伏天的那双眼睛，眼前之人虽然年轻，但无论是实力还是心机，都非常可怕。
　　“想好了吗？我时间不多。”叶伏天继续道。
　　神族族长脸上的肌肉抽搐着，双拳紧握，咬牙道：“我答应你，从此，听命于你，但若你让我神族前去送死，我不会做。”
　　“既然你答应，便是我的属下，我又岂会让你去送死。”叶伏天道：“从今日起，神族率属于紫微帝宫，不过，暂时不动声色，你们一切如常。”
　　“是。”神族族长低头道，仿佛，已经接受新的定位。
　　“将神族的传承之法，都交给我，另外，我会带一批神族最核心之人，前往紫微帝宫修行。”叶伏天继续说道，神族族长脸色僵硬。
　　这混蛋。
　　他妥协之后，立即索要他神族的根基，神族传承的修行之法，并且，要带走最核心之人前往紫微为质。
　　“宫主之前已经命人带走了一批人，如今还在紫微。”神族族长道。
　　“我知道，但那时准备不充分，这次，我看看还有那些核心之人天赋出众，是可造之材，带去紫微星域培养。”叶伏天说道，神族族长内心恨得咬牙，但依旧点头，道：“好。”
　　“族长准备下吧。”叶伏天云淡风轻的开口道。
　　他离开之前，需要在神州布一子暗棋，以备不时之需，当然，如果不需要用到最好。
　　但万一有变故，这步暗棋，能发挥一些作用。
　　神族族长非常配合的做完了一切，之后叶伏天带人离开了，不过，他并未带人一起返回紫微，而是让铁瞎子带人走，他来之前，带了铁瞎子一起。
　　他自己，则是前往神州十八域的边缘之域，北崖域。
　　北崖域地处偏远，在神州北面之地，但如今，却汇聚了神州大军，不知多少强者奔赴北崖域。
　　魔界入侵神州大地，便是从北崖域。
　　如今，整个北崖域的大地，都已经被战火所覆盖了。
　　叶伏天一路往北，在路途中，他看到了大军之战，浩浩荡荡，强者如云，不过他没有去理会，以神足通赶路，直接跨过了战场，继续朝着北面而去。
　　叶伏天来到了一片天河前，这片河流是黑色的，隐藏着可怕的风暴，像是悬浮于天穹的天河。
　　这里是黑河，神州和魔界的分界地，跨越这黑河，便能够抵达通往魔界之门。
　　叶伏天以前不曾了解，了解过后他才知道。
　　魔界和神州，相邻在一起，乃是相互接壤的两大世界！
　　
