　　东凰退位，新帝诞生！
　　神州之地，十八域之地，无穷大陆，芸芸众生，他们尽皆抬头看天，那声音在苍穹之上响起，似从天外而来，是东凰大帝的声音。
　　这声音犹如一道惊雷，神州大陆上的修行之人无论正在做什么，此刻都停了下来，心脏剧烈的颤动了下。
　　整座神州，在此刻竟然迎来了一瞬间的绝对寂静。
　　没有人说话，没有人修行，没有人战斗。
　　不过在短暂的死寂之后，便是一片哗然。
　　发生了什么？
　　东凰大帝，禅让帝位，给了叶伏天。
　　据他们所知，不久前，人祖联合魔帝、邪帝以及黑暗神君发起了对神州的攻击，叶伏天也率领了叶帝宫参与其中，为何忽然间发生如此巨大的转变。
　　叶伏天，继承神州帝位！
　　当年，叶青帝之死真有隐情，东凰大帝不得已而为之，因而将帝位传给叶伏天吗？又或者，东凰大帝出于愧疚，将帝位还给青帝后人！
　　无数人都在猜测、议论，这一记惊雷，让所有人脑袋都懵了，一时没有反应过来，一切来得太过突然，没有人预料到。
　　“变天了！”
　　有人看向苍穹感慨道。
　　神州，变天了。
　　不仅仅是神州，整个时代或许都要变了。
　　这次神州易主，绝对没有那么简单。
　　神州十八域的修行之人都如此震撼，更何况是此刻在东凰帝宫之中的修行者。
　　即便是东凰帝宫的核心嫡系人物，都被这一道声音震撼到了，甚至，是东凰大帝的亲传弟子。
　　无数人抬头看向帝宫最高处方位，一阵无言，不过片刻之后，有几位老人露出了恍然之色，难怪叶伏天能够活到现在了，他们心中的一些疑惑，在这一刻也迎刃而解。
　　不过，却有人脸色不好看了。
　　譬如，四大古神族，四位古帝人物。
　　昊天大帝、元始大帝、无量大帝、姜天帝，此时的他们脸色一片惨白，难怪当年东凰大帝任由叶伏天在神州放肆，原来如此，这一刻他们明白，完了。
　　一切，都完了！
　　他们没有等到叶伏天死，却是等到了叶伏天继承神州帝位，这一次，他们连反抗的机会都没有了。
　　不仅是他们，还有十八域曾经让叶伏天难堪过的人，譬如西海域域主府府主、上清域域主府府主，他们虽然实力都进步很大，但在叶伏天面前根本不够看，更何况如今，叶伏天继承帝位，他们成为叶伏天下属。
　　惨了！
　　魔帝也抬头，看向东凰大帝所在的方位，忽然间笑了，他想起上次他前来东凰帝宫中试探东凰大帝，在叶伏天和昊天大帝以及元始大帝交锋之时两人聊天，他问东凰大帝叶伏天如何，东凰大帝自己承认胜过他。
　　后他又问他是否心存愧疚，会将帝位还给叶青帝的后人，东凰大帝的回答是，愧疚是有，但不是他想的那样。
　　果然，比他想的更精彩，更有意思，可以说是给了他一个很大的惊喜啊！
　　“为了这一天，布局两百年，叶青帝甘愿赴死，这就是你们的信念。”魔帝眼眸中带着几分嘲讽之意，道：“余生，也不过是你们布局的一环，工具人，一切，只为辅佐叶伏天而生？”
　　余生看向自己的父亲，魔帝所言，的确是年少时他父亲一直告诉他的，他是为叶伏天而生，生而为将，辅佐叶伏天。
　　这一刻，他却希望得到不一样的答案。
　　“不……”余父目光望向余生，道：“当然不是，余生将会是历史的创造者，他会成为未来天地秩序的掌控者，统御世间诸魔，伏天一直以来，也都是将他当做亲兄弟。”
　　“是吗？”魔帝眼神带着几分讽刺之意，那双漆黑的眼瞳似看穿了一切，道：“一个生来就带着使命，甚至可以说，是因为完成你们的信念而出生的人，不是你们的棋子是什么？”
　　“至于统御世间诸魔，不需要低头臣服于他人，他自己便能够做到。”
　　余父没有辩解什么，他撒谎了，为了安抚余生。
　　魔帝说的是对的，余生的出生，便是带有目的的，不仅仅是余生，还有东凰帝鸳，他们，都是为了辅佐叶伏天而生的。
　　这对于余生而言会很残酷，但有些事，却必须要去做，个人的牺牲，又算得了什么。
　　叶青帝，都甘愿赴死！
　　“你身上始终流淌着魔的血液，冷血无情，如你这般冷血之人，却会去不惜代价完成她的信念，看来，她对你的影响，不是一般的大。”魔帝低声说道，他倒是很想要了解下，当年帝女，是怎样的一个人，能够同时让东凰大帝、叶青帝还有他的弟弟，共同去完成她的意志。
　　说完，魔帝转身，道：“我们走吧。”
　　余生看着他的父亲，犹豫了片刻，也同样转身，跟随着魔帝而去。
　　看着余生离去的背影，余父却并没有流露出丝毫的担心之意，他知道余生恨他，从年少时便一直恨他。
　　余生可以恨，他也愿意承受余生所有的恨。
　　但多年来他也非常清楚一个事实，无论余生有多恨他，但当叶伏天出现在余生面前时，余生会做出自己的选择。
　　有些人，他是不可能去恨的。
　　他也同样转身，朝着东凰帝宫中走去。
　　此时，在东凰帝宫之中，已经有许多人朝着那边而去。
　　他们，将去朝拜新帝！
　　神座之下，叶伏天站在那，他抬头看向阶梯之上的东凰大帝，直到此刻依旧还没有缓过来，这一切对于他而言冲击太大，这两百年来，他竟在一个巨大的谎言之中。
　　东凰大帝用那一枪，想要偿还这一切，弥补对他的愧疚，但也知道，这并非是他的错，谁又做错了什么呢？
　　东凰大帝安静的站在神座旁，他没有催促，而是静静的看着他，等待着叶伏天踏上属于他的神座。
　　“她还在吗？”叶伏天抬头看向东凰大帝问道。
　　东凰大帝自然知道叶伏天口中的她是指谁。
　　“在，她始终都还在，一直在等你，而且，你已经见过了！”东凰大帝看着叶伏天道。
　　  ps：竟然有人说抄袭评论，汗，其实已经暗示过不少次了，评论区不少兄弟看出来了而已，从东凰帝鸳的反常以及她修行祖龙祖凤之力就知道一二了，而且大家可以带着结果回过头看有是不是许多疑惑都解开了！
