　　春去秋来，四方城繁华一片，四方村内依旧静谧祥和。
　　在这四方大陆的圣地之中，叶伏天盘膝坐在古树下，他身体流动着大道神辉，不同的大道力量自他身躯之上弥漫而出，宛若一尊道体般。
　　一缕缕恐怖气息自叶伏天身躯之上弥漫而出，以他的身体为中心，出现了一片可怕的异象，仿佛形成了一方独立的空间世界，这一方空间世界，隐隐出现了叶伏天的面孔，一尊虚幻的身影出现在那，宛若一尊古神般。
　　叶伏天身形漂浮而起，融入这一方世界当中，仿佛化身为一尊古神，这一方空间不断扩大，遮天蔽日，这片空间异象也变得更加可怕，在那如古神般的身躯之上，诸人看到了诸多异象，有太阳神辉照耀世间、又似有冷月神辉冰封世界、有孔雀绽放神翼、又有金鹏斩天，还有神猿咆哮于天、有神象矗立天穹……
　　诸多异象共同交织成一幅瑰丽画面，震撼至极，在画面之中，那巍峨如神明般的身躯充斥着无比磅礴的力量，仿佛他是真正的神明，掌世间万。
　　这恐怖异象震动了整个四方村，瑰丽的画面绽放出无与伦比的神辉，许多人遥遥望向叶伏天这边，只感觉有恐怖大道力量直接入侵，修行弱的人根本不敢靠近。
　　老马、铁瞎子等人则是虚空踏步而来，站在远处看着修行中的叶伏天，看到那诸般异象诸人内心都生出波澜，眼瞳中透着奇异的光彩。
　　这些日以来叶伏天一直在潜心修行，时而前往私塾那边感悟神尸之力，并且请教先生，诸人都感觉得到，叶伏天每天都在进步，这种进步并非是指境界上，而是对修行的感悟上。
　　如今，终于引发了蜕变，叶伏天变得不一样了。
　　就在这时，只见叶伏天眼睛睁开，顿时一道可怕的神光从他眼瞳中射出，仿佛那双眼眸既是他，诸天异象在一瞬间消失，全部归入他的体内，他一人独自站在虚空之中，但他那具身体，诸人都感觉到已经和以前完全不同了，经历了一次蜕变洗礼。
　　“悟了？”只见老马走上前看向叶伏天开口问道，他知道叶伏天在领悟什么。
　　“恩，总算参悟透了。”叶伏天微笑着点头。
　　“感觉怎么样？”老马又问道。
　　叶伏天笑了笑，他手臂抬起，顿时大道轰鸣之音从手臂中传出，充满了恐怖力量，他往前走了一步，轰隆隆的颤动着之声响彻这一方天，仿佛大地在颤抖。
　　看到这一幕诸人都目露锋芒，一双双眼睛都紧紧的凝视着叶伏天，好可怕的气息，叶伏天随意抬手迈步，便有如此恐怖动静，这是何等可怕的力量？
　　陈一走上前目露锋芒，盯着叶伏天：“修行界有些人生来藏道，被誉为道体，也有天赋超凡之人被称之为大道神体，而如今，你这算是什么体？”
　　“天道神体吧。”叶伏天笑着说道，带着几分玩笑的口吻，这身当年他在虚界九大至尊界面对紫霄天宫斩辕之时的自称，当时斩辕号称至尊道体，那时他自诩为天道神体。
　　“这名字不错。”然而却见陈一点了点头：“也只有天道神体，能够配得上你如今这幅体质了，外界的道体和如今你相比，怕是像是假的，遇上你都要质疑自己道体的真实性了。”
　　叶伏天笑着摇了摇头，他只是随意说说，天道神体四个字，着实有些狂妄了。
　　“可以。”却不想老马也点头道：“就叫天道神体般，你这体质修成，怕是以后都能够传承于后人了。”
　　修行到这等境界，天赋是可以传承下去的，叶伏天铸就如此强横体质，有一定机会传给后人，当然叶伏天现在似乎也没有生孩子的念头。
　　叶伏天听到他们的话倒是一阵无言，他随意说了句，他们竟然当真了，还真取名天道神体？
　　这未免，有些不太低调……
　　“现在这副身体有多强？”陈一有些好奇的问道。
　　“如今你我境界一样，我站在这让你杀，你怕是都杀不死。”叶伏天笑着开口道。
　　“额……”
　　陈一目光看向叶伏天，有些嚣张啊。
　　“虽然你封天道神体，但我可是光明神体，你确定？”陈一有些不爽的看着叶伏天道，他倒是想要试试了。
　　“光明神体……”叶伏天汗颜，这名字着实有些唬人啊。
　　“你不要忘了，四方村传承九大神法中，有古神不死躯，我也将之融入了道体当中。”叶伏天笑着说道，现在他的这幅道体，同境界的人想要杀他确实很难。
　　当然，他指的同境界是大道完美的六境修行之人，至于非大道完美的六境修行者，站着让对方攻击都打不动，根本已经不是一个层次，因而叶伏天也不会拿来对比。
　　“你狠。”陈一翻了翻白眼，看来，要努力修行了，不然要遭到某个家伙逼视了。
　　叶伏天没有继续吹嘘，而是看向老马道：“外界还没有消息来吗？”
　　他一直闭关修行，同时也一直在等一个消息，帝宫那边的消息。
　　何时能够出发前往原界？
　　“帝宫太远，虚界那边的消息基本我们是无从得知的，即便是域主府那边，恐怕知道的也极少，毕竟虚界和神州是隔离的，我们只能继续等域主府那边的消息了。”老马开口说道。
　　叶伏天有些失望的点了点头，他希望能够早一点来消息。
　　“我去先生那边看看。”叶伏天开口说道，诸人点头，叶伏天朝着私塾方向而去。
　　来到先生这边，叶伏天目光望向神甲大帝的尸体，这段时间没有白白参悟，他自创道体，实则是从神甲大帝身上感悟而来。
　　“先生。”叶伏天回归头望向那缥缈声音喊道。
　　先生微微点头，道：“这次道身蜕变，实力又提升了不少。”
　　“多谢先生的指教了。”叶伏天道。
　　“都是你自身修行，我随意点了两句，即便没有我你也一样会走到这一步。”先生开口道：“接下来，你应该能够承受更强力量了，可以多尝试着和这神尸共鸣，继续锤炼道身，使之趋于完美。”
　　“恩，我明白。”叶伏天点头道。
　　“你修行吧。”先生没有多说什么，转身迈步离去，叶伏天走到神尸前继续闭目修行，这段时间以来彻底放下外界一切，完全沉浸于修行之中。
　　…………
　　神州历一万零六十二年。
　　这一天，上清域的域主府有人降临四方村。
　　得知域主府来人，叶伏天第一时间停止了修行，来到了域主府的使者这边，老马等人也都在。
　　“奉域主之命前来告知四方村，帝宫那边有令，召集十八域修行之人前往原界，若有愿意前往之人，可前往帝域，四方村修行之人若有愿意前去者，可随我先行前往域主府那边，随后一同出发。”前来的域使开口说道，叶伏天内心震动，终于来了么。
　　他一直在等这消息，帝宫召集十八域强者，看来，虚界那边爆发的冲突可能已经极为剧烈了，超出他的想象。
　　当年，几方势力本已一场战斗决定了虚界归属，黑暗神庭和空神界又一次撕毁了约定吗？
　　这似乎也没有过多少年吧。
　　原界那边，究竟发生了什么？
　　“帝宫传出的消息是并不强求，域主便也没有什么要求，诸位愿意前往的人，便可随我出发。”域使继续道。
　　老马点头道：“辛苦阁下了，我们这边出发吧。”
　　他自然知道叶伏天一直在等这一天，他们也早已经决定了哪些人会前往，如今既然消息已经传达而来，自然是直接出发了，没有什么需要准备的。
　　“好，诸位请。”域使点头，顿时一行人一同朝着四方村外而去。
　　这一刻，修行许久的叶伏天内心难以平静，始终牵挂着原界！
　　
