　　其余强者也都没有动静，显然，都不想成为他人的嫁衣。
　　光明之门若是能够随便进入的话，他们早就进去了，哪里会等到现在？
　　在光明之城，谁人不知道光明之门里面的危险。
　　这扇看似透明的光明之门内，仿佛是一个小世界般，内有乾坤。
　　陈瞎子安静的感知着这一切，他淡淡的开口道：“诸位想要探索光明之遗迹，然而，却都不想要付出代价，莫非认为光明神殿的遗迹，只需要站在这里等着，便会出现在诸位的面前，等待着诸位去继承吗？”
　　“很多年前，我便试过，想要打开光明神殿的遗迹，便只有进入里面才有可能，如今，打开光明之门的人已经等来，接下来，便需要诸位配合，一同进入光明之门，为叶小友打开光明之门铺路，牺牲自然也是难免的，光明神殿遗迹重现世界之后，能得到什么，便要看诸位自己的手段了。”
　　陈瞎子的声音传遍虚空，所有人都听得清清楚楚，然而没有人回应，都只是淡淡的看着陈瞎子所在的方向，当然，也有许多人的目光望向叶伏天。
　　打开光明之门的人？
　　让四大势力的强者进入光明之门，只是为他铺路？
　　凭什么！
　　为何他们要相信一位青年人物。
　　“此人是何身份，老神仙这么说，似乎令人难信服。”蓝氏的家主开口说道，语气淡漠，到现在，他们都还没有人摸清楚叶伏天的身份，只知道他是随陈一一起来到光明之城的，或许是陈瞎子让陈一找到他的。
　　“叶小友是谁诸位无需知道的那么清楚，但若这世间有人能够解开光明之门的秘密，那么，大帝之下，恐怕除了叶小友，便没有其他人了。”陈瞎子淡淡开口。
　　大帝人物，自然排除在外，他们本就是帝级的存在，能够打开其他大帝遗迹自然要轻松许多，不能考虑在内，因而，他说大帝之下。
　　但即便如此，依旧是极高的评价了。
　　大帝之下，只有叶伏天一人能够打开光明之遗迹？
　　“我倒是有些好奇，他是何方神圣，老先生对他评价如此之高。”有人淡淡开口说道，说话之人乃是虞氏的强者虞侯，他修为强大，人皇八境，乃是虞氏下一代家主，如今已经开始接掌权力，心高气傲。
　　他没有称呼老神仙，而是老先生，也可见他对陈瞎子并没有那么尊重，也没那么相信。
　　大帝之下，只有叶伏天能够做到？
　　让他们，都去配合叶伏天？
　　“我也好奇，我光明之城四大势力的修行之人，需要配合一位外来者来开启光明之门，老先生的话，怕是有些让人难信服。”七星府的七夜星君开口说道，他也是天资纵横的存在，修为和虞侯相当，乃是七星府七大星君之首。
　　陈瞎子刚才说，让他们进入光明之门，为叶伏天铺路！
　　光明之城四大顶尖势力，为叶伏天铺路。
　　“凭什么？”之前和陈瞎子他们爆发冲突的林氏家族强者冷淡开口，凭什么？
　　一个外来的修行之人，也配这样的待遇？
　　“凭什么？”
　　陈瞎子淡淡的应了一声，开口道：“诸位虽都是光明之城的超凡之人，站在光明之城最顶端，然而，恕老朽直言，诸位和叶小友相比，怕是黯淡无光。”
　　叶伏天听到陈瞎子的话露出一抹异色，看情形，陈瞎子似乎有意激诸势力的修行者，他想要让自己震慑住他们，随后才好让四大势力能够接受他的安排？
　　不过，若说陈瞎子单独让他进入光明之门，他的确也不愿意前往，毕竟，他虽然答应了陈瞎子，但却也做不到无条件的信任，而光明之门，是极危险之地，自然要有人为他探路，让他确定危险性。
　　诸强者听到陈瞎子的话沉默了下，他们光明之城最顶尖的人物都在此地，陈瞎子竟如此狂言，他们在这白发青年面前，黯淡无光？
　　“是吗？”虞侯淡淡的开口说了声，道：“我倒是不怎么信，不如，老先生让他自证下，先进入光明之门，让我们看看。”
　　“没错……”
　　不少势力的修行之人都附和道，心中都是各怀鬼胎。
　　“叶小友，怕是要劳烦下了。”陈瞎子对着叶伏天传音道，叶伏天顿时明白了对方的用意，应该和他猜测的一样。
　　“行。”叶伏天回了一个字，随后往前走了一步，开口道：“你们可以自己印证下，若是印证了老先生的话，你们先入，若是老先生错了，我先进入光明之门。”
　　诸人见叶伏天开口瞳孔微微收缩，虞侯等人目光锋锐，看向叶伏天，有人开口道：“如何印证？”
　　“你们随意。”叶伏天云淡风轻的说道，身上一股无形的气流流动着，大道气息弥漫而出，八境人皇的气息绽放。
　　不过感受到他的气息，诸修行之人反而略松了口气，看来，并没有太过惊人，也只是八境而已。
　　“既然如此，我便印证下吧。”一道声音传出，虚空中，虞侯往前走了一步，顿时无数道目光望向他，下一刻，他们便见虞侯身后出现了一轮无比炽盛的太阳，这太阳飞速扩大，化作可怕的异象，横亘于天，在异象之中，射出无与伦比的光。
　　这神光已经不仅仅是纯粹的火焰大道之光，似乎，还蕴藏着光之道，一念之间，无数道光直接照射而下，不仅仅落在叶伏天那边，同时朝着陈瞎子等人而去，显然是故意为之。
　　但在陈瞎子等人身周，一股无形的光之力量笼罩着他们的身体，是陈一出手了，他同样释放出了光之道的力量。
　　叶伏天却没有动，站在那抬头看了一眼，虞侯身上的神光直接照射而下，落在他躯体之上，竟是发出嗤嗤的声响，这恐怖的毁灭之力似想要钻入叶伏天的体内，但他体表流转着无与伦比的神光，使得那毁灭光芒无法入侵。
　　“嗯？”诸强者尽皆皱着眉头，怎么会这样？
　　虞侯虽然没有直接出手，但他释放出的道威威力何等强大，竟然被这样无视了。
　　“太弱了。”叶伏天低声说道，使得虞侯的内心颤了下，随后，他看到叶伏天抬头，目光望向了他！
　　
