　　战场之中，王冕目光落在弹奏神琴的叶伏天身上，道：“神悲曲已经虽强，但也不是不能克制，只要这片空间绝对封禁，琴音又有何意义。”
　　话音落下，他身上神光绽放，金色的眼瞳朝着前方扫了一眼，顿时在他身前的那面神壁飞速扩张，像是流动的般，既坚固、又柔软，在浮动过程中朝着上空以及下方扩散。
　　人群抬头望去，只见那蕴藏着无尽神辉的神壁正在飞速遮蔽天穹和地下，朝着叶伏天他们所在的方位卷了过去，不仅如此，在叶伏天他们身后方位也一样出现了神壁。
　　很快，叶伏天他们三大强者被淹没在里面，眼看就要彻底封禁，琴音仿佛也受到了影响。
　　神州的修行之人安静的看着战场，王冕乃是天焱城天焱大帝传承者，实力毋庸置疑，怕是余生如今的境界，很难破开他的封禁力量，一旦封禁那片空间，叶伏天三人想要破开逃离怕是并不容易。
　　最顶尖的强者，都能够铸就一方界域，绝对掌控。
　　叶伏天却没有理会，他依旧还在弹奏琴曲，他没有动，花解语便也没有动，安静的站在他身侧方向，余生在前，魔威翻滚咆哮着，盯着眼前出现的一幕。
　　很快，六面之地，尽皆封禁，神壁将他们笼罩在这片封禁空间之中，其中释放出极为绚丽的金色神光。
　　“合！”
　　王冕口中吐出一道声音，一道沉闷的声响传出，界域现，封禁成。
　　在这绝对封禁力量之中，任何大道之力都休想渗透而出，哪怕是无形的音律大道也一样，琴音自然休想要出来，从而影响他们。
　　封禁成，他们聆听着声音，琴音入耳，王冕却没有太在意，毕竟之前音律已经传出，自然还有余威，相信很快便会消失了。
　　另外三大强者站在不同方位安静的看着，如若王冕能够将三人封禁，叶伏天的琴音便无用武之地了，而且，在封禁领域中对付对方，或许王冕一人就够了。
　　他们抬头看了一眼虚空，就在这时，一缕缕音波直接渗透入耳，刹那间，悲伤之意自灵魂深处出现，让他们的心都为之轻颤了下。
　　神悲曲仿佛越来越悲，周围天地间的音律风暴也越来越强，仿佛无处不在，他们感知着这片苍穹的音律波动，不仅仅没有丝毫衰弱或者消失的迹象，反而越来越强。
　　“嗯？”
　　王冕自然也感知到了，这只需要一瞬便能够辨别出来，他目光盯着前方，眼眸穿透了他自己所布置的界域，看向里面的叶伏天，只见他还在低头弹奏，似乎没有受到丝毫影响，也没有因为这股封禁力量便影响心境，仿佛他早就知道，这股封禁之力，隔断不了他的神悲曲。
　　他的眼神略有些不自然，已经猜测出了答案。
　　“这是怎么回事？”有神州的人皇不解低声问道，王冕的境界远强于叶伏天，他的封禁力量竟然没有封印住叶伏天的音律大道？
　　一些渡过大道神劫的强者也顷刻间明白了为何，他们顶着上空，神色略有些凝重，之前叶伏天和西池瑶交锋他们就感觉到了一点，没想到王冕出手还是一样。
　　这意味着什么？
　　意味着王冕的界域虽然封禁一方空间，但却并没有封禁叶伏天的界域，也就是说，他们，都还处在叶伏天的大道领域之内。
　　叶伏天的界轮品阶，比王冕都还要强。
　　王冕他们甚至没有发现，自己竟然还处在叶伏天所布置的界域范围之内。
　　看来，只能强行攻破花解语的防御，压迫叶伏天了，让他无法继续弹奏神悲曲。
　　王冕伸出手，顿时那封禁虚空的神壁中无数符文跳动着，纵横交错，伴随着无比绚丽的神光吞吐而出，神壁之上出现了一柄柄金色的长矛，指向叶伏天，每一柄长矛都蕴藏着无坚不摧之意，长矛身后是一座座法阵般，催动着这股力量的诞生，越来越强。
　　一时间，六面空间的神壁之上，似无穷法阵运转，无数金色长矛直指叶伏天所在的方向。
　　“杀！”
　　王冕口中吐出一道声音，继续拖延下去战局对他们而言不利，话音落下，封禁的空间之内，一道道神光绽放，那些金色神矛爆射而出，直接横穿虚空，杀向叶伏天，速度之快让肉眼几乎只能看到一道道金色的光。
　　“嗡！”
　　只见花解语目光扫向周围天地，刹那间似有无数残影自她身上涌出，顷刻之间，整片虚空似要处于绝对静止的状态，那股可怕的念力，正在直接控制着这一方天地大道的运转，比起之前她所释放出的威力还要更强。
　　那些爆发出绚丽神辉的金色神光都显化出来，化作长矛，速度变缓，在那股绝对的掌控之下似难以前行，仿佛这封禁的空间之内，是受花解语所掌控的。
　　王冕手掌朝前拍打而出，眼瞳射出的金色神光更加璀璨，一股至上之力涌入神壁之中，使得神壁上的法阵疯狂运转，吞吐出更多的金色神矛。
　　“轰……”伴随着诸多神光射出，更可怕的力量绽放，朝着叶伏天和花解语所在的方向射杀而去。
　　“解语，助我一臂之力。”叶伏天的声音传入花解语的脑海之中，顿时有音律渗透进入到花解语意识中，花解语瞬间明白了叶伏天的用意，她对叶伏天有着绝对的信任，无论叶伏天让她做什么都不会反抗的，直接放开了一切，任由叶伏天入侵。
　　很快，她似乎察觉到了什么，两人的精神力似在产生某种共鸣，似乎，叶伏天在她分享自己的一切。
　　一缕缕奇异的光芒笼罩着两人，花解语修行本就特殊，因而很轻易的配合着叶伏天，他们两人仿佛进入了一种极为奇妙的状态之中，都能够相互感知到对方的一切，甚至，借用对方的力量。
　　这种感觉极为奇妙，仿佛只要花解语她愿意，甚至也能够弹奏神悲曲，意识完全相通！
　　
