　　神州历一万零一百八十三年，距离东凰大帝五百年帝运只剩下两年时间。
　　七界局势变得越来越敏感，人间界、魔界、空神界、黑暗世界隐隐形成了一个针对天界以及神州的同盟力量，不过因为攻不入九十九重天，他们便也放弃，至于天界修行之人，本身就是从各界前往，即便打下天界也没有意义。
　　于是，各界的主要目标便放在了神州之地，如今，各方势力入侵神州大地，平息了五百年的风暴似又要掀起。
　　神州大地上，战乱频频，各界修行之人抵达，侵占神州十八域，域主府也根本无力制衡，神州帝宫那边，最近都颇为安静，似乎东凰帝宫感知到了危险。
　　不过，天界天帝宫以及原界叶帝宫，这两方势力休养生息，得到了难得的修行时间。
　　天界九十九重天的修行之人不断壮大，叶帝宫也一样，外界数年，叶帝宫已经过去了数十年岁月，所有人的实力都产生了质变，早已非当年可比。
　　叶伏天进步也同样极大，这几年外界风起云涌，但方盖依旧控制着自己从未打搅过叶伏天的修行，让叶伏天他们潜心修道，准备迎接当今之世的混乱之局。
　　这些年来，叶伏天只出来过一次，送出了一扇时空之门，使之横亘在叶帝宫的上空，叶帝宫中的所有修行之人都随时可以进入其中修行，如此一来，他们也都一样能够利用更多的时间。
　　与此同时，叶帝宫的人也惊叹于如今叶伏天的强大，竟然创造出时空之门这等时间至宝，这等宝物，他们闻所未闻，但如今叶帝宫有。
　　…………
　　诸神遗迹大陆，如今依旧有无数人在这片大陆修行求道，这片世界的规则相对完整，原界万千世界的修行之人都聚集而来，如今的诸神遗迹大陆，已经是一个完整的世界了，连接着原界万千世界。
　　这时，原界一处方向，有一股恐怖震荡声传出，使得下空修行之人尽皆抬头看天，却发现什么也没有。
　　“轰隆隆……”
　　沉闷的声响依旧，地面在颤动着，他们低头看向自己脚下，发现大地的确在颤动，甚至，周围空间也在猛烈的颤动。
　　“怎么回事？”
　　他们心头大骇，地面震荡，空间为之颤抖，这是什么级别的强者要来。
　　但是，却什么也没有发现。
　　那股沉闷的声响依旧，轰隆隆的恐怖之音使得他们心脏剧烈跳动着。
　　“究竟发生了什么！”没有人知晓，所有人都停止了修行，哪怕是那些闭关之人，这时候也都无法安心修行，抬头看天。
　　无垠空间，皆都在震荡。
　　而且，这股震感越来越强烈。
　　许多人隐隐感觉心脏都似要跳出来，无比的压抑，有一股至上的恐怖气息弥漫而来，但却感知不到方位。
　　“轰！”
　　苍穹之上，似破开了一个洞，天开了，空间被撕裂，混乱的空间乱流肆虐，那里，有着无尽的黑暗。
　　那股恐怖的气息，便是从那无尽的黑暗之中而来。
　　“这是……”
　　许多人盯着苍穹破空，感知到黑暗中弥漫而来的气息，震撼无法言语。
　　而在这时，有无边绚丽的金色神光自那黑洞中射出，无比的锋利，这金色神光洒落而下，自苍穹落在地面之上，随后出现一声响彻天地的龙吟之声。
　　“噗！”
　　伴随着这一声嘹亮龙吟声，无数修行之人口吐鲜血，甚至有人心脏无法承受那股压抑的负荷，直接炸裂，当场倒地，口吐鲜血而亡。
　　修为弱一点的人，根本承受不起。
　　轰隆隆……
　　恐怖的巨响声传出，许多人直接被龙吟声震杀，也有人跪倒在地，难以站起，苍穹之上的威压，令他们窒息。
　　但诸人依旧倔强的抬起头，看向苍穹的破洞，随后便看到一头无比威严的龙首，巨大的龙首从破开的黑暗洞口中走出，随后是无比巨大的庞大身躯。
　　“黄金神龙！”
　　诸强者心脏跳动着，这黄金神龙无边巨大，身体不断出现在这片天地，过了千米，似乎才只是刚过龙的脖子。
　　“妖帝，这是一尊妖帝！”
　　那股帝威，压迫着所有修行之人，他们感知得到，这黄金神龙是一尊妖帝。
　　妖帝黄金神龙庞大的身躯陆续出现，金色神光洒落在大地之上，随后，更为震撼的一幕出现，诸神遗迹大陆的修行之人看到龙背脊之上，在那里，站着一位青衣中年。
　　这尊妖帝，是他的坐骑！
　　终于，数万米长的妖帝黄金巨龙过了那黑暗洞口，随后苍穹恢复正常，但在天穹之上，出现了一人一妖。
　　青衣中年负手而立，随意站在那，便给人一股盖世神威，一眼扫下，无人敢直视他的眼睛。
　　他似天地的主人，万古的主宰，凌驾于众生之上，俯瞰世人。
　　青衣中年低头看了一眼，顿时好几人的身体同时悬空浮起，他们陆续痛苦的神色，只见对方一眼便仿佛看穿了他们，入侵他们的脑海，他们无力的漂浮于虚空中，想要挣扎，却动不了丝毫。
　　“啊……”其中一人发出凄惨的惨叫声，双手捂着脑袋。
　　“前辈饶命。”又有一人大喊道，但青衣中年神色没有一丝的波澜，依旧继续着他的动作。
　　片刻之后，青衣中年眼眸中似出现了许多画面，随后那几道身影同时朝着下空坠落而去，已经没有了生命气息。
　　浩瀚空间，寂静无声，无人敢出头，都保持着绝对的沉默。
　　大帝之下，皆蝼蚁。
　　他们在大帝面前，和蚂蚁没有什么区别，对方一念之间，他们便只有死路一条，根本不会有丝毫反抗能力。
　　“七界！”青衣中年喃喃低语，随后抬头看了一眼天。
　　黄金神龙咆哮，扶摇而上，冲天而起，朝着高空而去。
　　…………
　　东凰帝宫之中，东凰大帝闭目坐在神座之上，此时他似有所感知，低头朝着下空看了一眼，目光似穿透了无垠空间，看到了诸神遗迹大陆中的场景。
　　迷途之人，也踏上了归路！
　　
