　　望神阙的修行之人都皱了皱眉，便见那位凌霄宫的修行之人竟是真的直接出手了，宗蝉只能迎战。
　　虚空中，稷皇安静的看着这一幕，神色如常，目光不经意间扫了一眼凌霄宫宫主所在的方位，看不出他的情绪如何。
　　这时，凌霄宫凌鹤也迈步走出，他隔空望向叶伏天所在的位置，开口道：“那日在崖壁前便对叶兄颇为敬佩，因而想要请教一番叶兄实力，还望不吝赐教。”
　　不少人看向凌鹤，凌霄宫的修行之人这是怎么回事？
　　这么想要和望神阙之人交锋，而且，这选的时候，明显有些不对劲。
　　远处方向，龟仙城的一行修行之人看到这一幕眼神中闪过一缕波澜，他们之间追踪到了一些事，但此事叶伏天并不知晓。
　　不过，这倒是和他们没有什么关系，本也没打算说出，挑起纷争。
　　但看这情形，凌霄宫显然有意想要针对望神阙，而凌鹤，更是要对叶伏天出手，如若叶伏天不知道对方的态度，怕是会吃大亏。
　　“天尊。”此时，一人看向不远处的雷罚天尊传音一声。
　　“嗯？”雷罚天尊看向传音之人，竟是龟仙城的城主，因也是羲皇门生，自然是认识的，而且关系还行。
　　“天尊在崖壁前留下遗迹，我听说在那里发生过一场交锋，这望神阙的修行之人胜了凌鹤，破解了天尊留下的遗迹。”对方开口说道，雷罚天尊回应一声：“此事我知道。”
　　“当时，这位望神阙修行之人带了两人进入龟仙岛中，分开之后，他二人被凌霄宫的人所杀，若是没错的话，应该是凌鹤命人所为，那杀人者，之后一直跟随凌鹤。”那人继续传音说道，雷罚天尊眼神微微眯起，隐隐有一抹雷电之芒。
　　他看向凌鹤，这位凌霄宫的少宫主一口一个叶兄称呼，显得非常友好，之前也一直对叶伏天赞誉有加，仿佛真输得心服口服，虽说都能够看出有些不对，但他们也没有太在意。
　　但在背地里做出这样的事情之后，依旧这般，便令人有些反感了。
　　至少，他很看不惯这种卑鄙行为。
　　龟仙城城主的意思他明白，叶伏天得到了他的遗迹，算是和他有些渊源，这件事也是因遗迹而起，对方在犹豫要不要将此事说出，因而干脆告诉他。
　　“他不知晓此事？”雷罚天尊传音问道。
　　“应该是不知道的。”对方回应道。
　　这时，凌鹤虚空迈步走到叶伏天上空之地，却见叶伏天目光扫了他一眼，回应道：“没兴趣。”
　　他对凌鹤没什么好感，如今凌霄宫这种时候出手，更令他反感，他自然没兴趣和凌鹤切磋，真动手的话，他东部动真格？
　　如今已经面临大燕古皇族的压力，凌霄宫虽然也出手，但他依旧不希望望神阙面临两大势力的威胁。
　　“叶流年。”这时，一道声音传入叶伏天耳中，他露出一抹异色，目光望向远处寻找说话之人。
　　“有件事要告诉你，龟仙城的人发现，之前随同你一起入龟仙岛的两位修行之人和你分开之后被杀，查证到是凌鹤命人所为，不过他们也不敢轻易将此事告知，刚才有人转告我，我便也告知你一声，你心中有数就好。”一道声音传入叶伏天的耳中，他已经知道是何人的声音。
　　是雷罚天尊。
　　天尊亲自传音告知，叶伏天自然不会怀疑事情的真假，必然是确有其事。
　　林远和吕清，两位修行道侣，被凌鹤命人所杀。
　　他们二人虽然不是很强，但也修行到了贤者境界，非常年轻，正值大好年华，得知羲皇要渡神劫，因而想办法前来龟仙岛，在崖壁遇到了他，便拜托他带他们前来龟仙岛。
　　然而，恐怕他们根本不会想到，来到龟仙岛后，会丢掉性命。
　　死的不明不白，以这样憋屈的方式被杀。
　　这一刻的叶伏天心底涌现一股强烈的怒火，那股怒火在燃烧，他的身体都轻微的颤动了下，不过却控制着。
　　他已经很久没有动这样的怒火了，哪怕是当初来到神州遭遇了极为残酷之事，他依旧不曾像此刻这般愤怒。
　　林远和吕清和他谈不上有多亲近的关系，不过是在路途中结识，稍微带他们一程，便一起来了龟仙岛，也谈不上有多深的感情，因此到了龟仙岛之后，双方便分开，他也没有挽留，毕竟也不是一个世界的人。
　　然而，就因为在崖壁之时那点小事，对方没有直接针对他，而是在暗中派人杀死了两位后辈，对于凌鹤这样的人物而言，林远以及吕清这样的境界修行之人就如同蝼蚁一般，轻易就能捏死，根本没有任何反抗力。
　　他能够想象到林远和吕清有多绝望，两个充满朝气的后辈人物，想要来这里观羲皇渡劫，但一来，就遭到了无情的抹杀。
　　他们境界虽低，但修行到贤者境界也非常不容易吧，就像他当年一样，哪一步不是充满坎坷，一路往前。
　　但死亡，却是如此的荒谬。
　　而且，这位诛杀林远他们的凶手，风度翩翩，口口声声的称呼叶兄，对他赞誉有加，叶伏天抬起头看向那张面孔，让他感受到深深的厌恶，甚至恶心。
　　隔着一段距离，凌鹤目光看向叶伏天，他依旧风度翩翩，气质超凡，凌霄宫的少宫主，何等身份地位，实力也超强，天赋卓绝，可以说在这一代中，东华域也没有多少人能够与之相比了，自然是意气风发。
　　在他眼里，杀两个贤者境界的人，或许根本不值得被他放在心上了。
　　凌鹤眼中依旧带着微笑，然而他却见到抬起头看他的叶伏天那双瞳孔中闪过一抹极冷之意，那种眼神，给他的感觉极其不舒服，冰冷而无情，甚至，他察觉到了一缕杀念。
　　凌鹤内心也非常冷，正好，他也有相似的念头，没想到这叶流年，竟也有这想法？
　　“叶兄崖壁悟道，天赋绝顶，何必吝啬赐教。”凌鹤继续开口说道，显然不会让叶伏天拒绝，他们凌霄宫都已经出手，对方便是不战也要战了。
　　叶伏天看着对方，他已经改变了想法，不过他并未将知道的真相说出，凌霄宫是顶尖势力，之前龟仙城的人隐瞒想必也是有此顾虑，雷罚天尊刚告知他此事，他转而将他人给出卖，是为不仁。
　　以凌鹤对待林远吕清的态度来看，谁又知道他会做出什么事情来？
　　此人漠视他人性命，根本不在乎。
　　叶伏天看向凌鹤开口道：“看来，无论我是否迎战，你都会出手了。”
　　凌鹤笑看了叶伏天一眼，脚步朝前而行，大道气息绽放而出，威压虚空，没有回应，但显然已经用行动回答了，之前凌霄宫强者对宗蝉出手，不也是直接便下手了，丝毫没有顾及宗蝉正处于战斗之中。
　　“崖壁悟道输给叶兄，因而想要在道战上请教一番。”凌鹤淡淡开口，目光俯瞰下方叶伏天，神情高傲，虽说叶伏天如今名气不小，击败过燕东阳，然而他也不是寻常人物，依旧没有将叶伏天放在心上，那日悟道之败，不过是对方运气而已，表面对叶伏天虽是极为赞誉，但实则他的内心依旧极其的高傲，否则，不会一句话便命人杀了林远二人。
　　他根本不在乎。
　　“要不要我出手。”在叶伏天身后，北宫傲往前走了一步，对着叶伏天传音道，对方境界高于叶伏天，大道气息很强，他担心叶伏天吃亏。
　　这凌鹤，也是大道完美的存在，巨头级势力，凌霄宫的天之骄子，不是什么等闲之辈。
　　叶伏天伸手，示意北宫傲退下，看到他的手势北宫傲明白，身体朝后撤离，叶伏天则是往前走出，看向前方上空站在那的凌鹤。
　　“我境界高于叶兄，叶兄先请出手吧。”凌鹤开口说了声，依旧显得风度翩翩，极有礼数，他前来强行要叶伏天与他一战，却依旧保持战斗风度，让叶伏天先行出手。
　　然而，境界有优势，先后出手有何意义？境界才是决定战斗的主要因素。
　　凌鹤看似风度，但实则有些无耻了，这本就不是一场公平的道战。
　　“好。”叶伏天却很坦然的应了下来，看着凌鹤道：“境界有差距，我将会全力以赴，不会留手。”
　　“放心，我自然明白，叶兄请。”凌鹤心中笑了，叶伏天的话正中他心意！
　　
