　　“魔柯！”魔云老祖打破了老马的防御，低头看向下空消失的身影，眼神带着血色之光，身上的魔威疯狂的翻滚咆哮着。
　　魔柯，就这么被诛杀了，直接灭杀掉，连反应的机会都没有，不仅仅是魔柯，还有其它魔云氏的修行之人，在这一击之下，尽皆被抹杀掉来。
　　魔云老祖抬起头扫向铁瞎子，那双漆黑深邃的瞳孔中充斥着滔天杀念。
　　然而铁瞎子又怎么会在意，这一锤，了却了多年以来心中的执念，但却并没有太多的欣喜和高兴，有的只是平静。
　　当年，他和魔柯关系曾非常要好，称兄道弟，却不想对方算计于他，窥探神法，他是捡回的一条命。
　　多年以来，他一直幻想着有一天能够亲手诛杀魔柯复仇。
　　如今，他终于做到了，了却了心底的一件事。
　　叶伏天等人看向铁瞎子那边，似乎能够感知到铁瞎子此刻的心境，无悲无喜，或许，是一种释然吧。
　　福祸相依，如若不是当年发生的事情，他可能不会回村子里，心境不会得到洗礼，如今，也不会有机会这么快证道人皇九境，一切，都是命数吧。
　　魔柯当年费尽心机，又能如何，依旧不过一锤，便魂飞魄散而亡，当年种种，又有何意义。
　　铁瞎子面向魔云老祖所在的方向，口中吐出一道声音：“马叔，让我来吧。”
　　老马本和魔云老祖对峙着，听到铁瞎子的话他点了点头，随后身体朝着一旁退开来，将位置让了出来，走到一旁。
　　他让开之后，铁瞎子和魔云老祖正面相对，一个在上，一个在下，两人身上，都弥漫着一股骇人的大道威压。
　　“当年之事，是你在背后控制，要求魔柯那么做的吧。”铁瞎子开口问道，声音依旧淡然，似乎已经没有那么执着了，只是，纯粹的想要将当年一切做一个了断而已。
　　“是。”
　　魔云老祖坦然的承认道，当然是他指使的，没有他，魔柯怎么会做，又如何能够做成，毕竟当年的铁瞎子，便已经不是简单任务了。
　　“恩。”铁瞎子没有多问，只是淡淡的点了点头，两人都不是多话之人，自然也没有说话的必要，本就是生死相向，两人之中，必有人一死。
　　不过，死的人，怕是魔云老祖，周围的诸强者在，不可能让铁瞎子死。
　　所以结局似乎已经注定了，只能是魔云老祖死。
　　其实，所有人都明白这道理，魔云老祖也明白，天谕书院的诸强者驾临，还来了一位渡劫境的存在，又怎么可能会是铁瞎子死？
　　“当初天谕书院一战，你说神州之人自相残杀，如今，却率领天谕书院发起针对上界神州的战斗，很好。”魔云老祖冰冷开口，说出这样的言语，实则是已经有了怯意。
　　还没有开战，便已经有了怯意，因而才会说这些，否则，便直接开杀戒了。
　　魔云老祖，读懂了自己的命运。
　　“这是你们和四方村的恩怨，与天谕书院有何干系？”老马扫了一眼魔云老祖开口道：“当年，你们废他眼睛，险些让他丧命，夺我四方村神法，如今来讨债，有何不妥吗？”
　　“和四方村之间的恩怨，为何天谕书院的人出手？”魔云老祖抬头看了一眼上空的星辰光幕，若非是这星辰光幕，他根本不会恋战，直接离开。
　　“很不巧，我恰好也是村子里的一员，所以，自然有资格干涉此事了。”叶伏天隔空望向魔云老祖道。
　　魔云老祖扫向叶伏天，一股滔天魔威席卷而出，竟使得这片浩瀚空间都充斥着魔道气息。
　　“嗡！”魔云老祖的身体陡然间消失不见，化作了一道魔光，穿梭于虚空中。
　　叶伏天眉头微皱，他敏锐的感知到了一缕威胁之意，就在他准备有所动作之时，身边一道身影降临，赫然乃是尘皇，身上一道道星辰神光闪耀，化作防御光幕，将叶伏天笼罩在其中。
　　然而那魔光直接冲向高空之上，仿佛在顷刻间便改变了方位，直奔上空之地，显然魔云老祖的目标并非真的是叶伏天，只是想要声东击西，逃离这片空间。
　　愤怒是真的，杀念也是真的，但想要活着离开更真，所以魔云老祖没有想着复仇，而是想走。
　　“砰！”
　　一道惊天巨响声传出，苍穹之上竟出现了黑色神锤，砸在了星辰光幕之上，使得光幕都出现一道道裂痕，那道攻击自然是魔云老祖砸出的，他想要破开这封禁力量逃离这片空间，被困在这里死路一条。
　　然而，走得掉么？
　　尘皇身上星辰神光闪耀，手中权杖举起，顿时绚丽的星辰神光直达虚空，修复星辰光幕上破损的地方，顷刻间便使之焕然一新，仿佛，那本就是他道的一部分，魔云老祖想要打破来，几乎不可能，境界差距摆在那。
　　就在此时，神光暴走，流动于天地间，一股浩荡神威降临而至，魔云老祖神色微变，他目光转过望向一处方向，便见铁瞎子的身体仿佛融入了那尊天神躯体之上，身披盖世金身铠甲，爆发出不可思议的神威。
　　甚至，让魔云老祖隐隐感知到了一位大帝的气息。
　　“轰……”一柄神锤仿佛从天外而来，砸向了魔云老祖的身体，那股沉闷恐怖的镇压力量使得整片空间都为之凝固了般，魔云老祖也一样，感觉到了超强的力量。
　　“铁叔的战斗力，看来在巨头强者当中，也算是厉害的了。”叶伏天看到那绚丽至极的神光开口说道，他念头刚落，便见神锤砸落而下，一尊滔天魔影出现，却依旧没有能够挡住这一击，伴随着一声滔天巨响声传出，魔云老祖的身体竟被震飞了出去，他之前所在的那片空间宛若炸裂了般，可怕的神光在天地间肆虐。
　　铁瞎子仿佛化身为了天神，继续往前踏步而行，神锤再一次挥动，砸向了魔云老祖，如行云流水般。
　　简单，却无比的霸道，蕴藏着无与伦比的力量。
　　“轰！”
　　一道沉闷的声响传出，虚空都似被打碎了般，魔云老祖再一次被击飞，口吐鲜血，仿佛被压着打，没有反抗之力。
　　PS：兄弟们新年快乐，2020年让大家失望了，2021年，要改头换面重新做人！
　　
