　　叶伏天意念一动，身形从原地消失，仿佛真的准备逃离这里。
　　这种果断，倒是让五位大帝人物露出一抹异色，叶伏天真不顾这些人的性命逃离？
　　这并不符合叶伏天的性格，不然当年在紫微星域他就可以这么做，显然，叶伏天想要以自身逃离的方式让他们去追击，从而给叶帝宫的修行之人争取机会。
　　“逃，逃得掉吗？”
　　他们心中冷笑，五位大帝在这里，叶伏天还想逃？
　　神足通又能如何。
　　只一瞬间，叶伏天的身影便再次出现，于虚空中显现，在苍穹之上，金刚界神力铸就领域，封禁叶帝宫，这片天地周围，都亮起无比绚丽的神辉，这里是金刚界域，神足通可以无视空间距离，但是，却不可能强行破开领域。
　　这片领域，被封禁了，叶伏天想要借神足通破开领域逃离，就只有打破领域。
　　叶伏天身形笔直的朝着上空而去，化作一道闪电，他的神体仿佛化剑而行，直接击在金刚界领域之上，一道沉闷的声响传出，金刚界域出现裂痕，但是却没有被轰碎来。
　　金刚界大帝扫了叶伏天一眼，随后踏步往上而行，无视了想要挡住的西池瑶，她不是对手。
　　西池瑶抬头看了一眼苍穹之上，叶伏天还在继续攻击金刚界域，却见金刚界大帝的身体降临，他依旧是简单的一指，没有多余的动作，朝着叶伏天杀去。
　　叶伏天通体璀璨，碧绿色的神光缭绕，催动一柄神剑朝下而行，攻向那一指之力，却见神剑崩灭破碎，从中间被破开，金刚界神力无坚不摧、无所不破，直接穿透神剑，刺在叶伏天身躯之上。
　　这一刻，叶伏天纵是铸就了一副神体，但依旧闷哼一声，神力直接穿透神力，冲入叶伏天那尊躯体之内，噗呲一声，身体自原地消失，出现在另一处方位，但却依旧吐出了一口鲜血。
　　“凡人之躯，妄想撼神。”
　　金刚界大帝淡淡开口，他那淡漠的声响响彻这片天地，大帝之音，一言在天地间回想，仿佛是大道规则般，使得无数人心脏跳动，耳膜震荡。
　　凡人之躯，妄想撼神，不自量力！
　　这言语，充满了不可一世之意。
　　他身上金刚界神力涌动，无数道金色神光环绕躯体，仿佛化身为真正的神，虽然归来还未到达巅峰，但他依旧是归来的大帝，岂是凡人能够抗衡。
　　没有人能挡，所有能够战斗的人，都不堪一击，挡不住这五大天神的攻击，最强的玲珑都一样。
　　看到这一幕，叶帝宫沉浸在绝望的情绪之中，五大古神族的强者则都在后面看着这一切，目光环视叶帝宫的修行之人，当年叶伏天和他们为敌，便注定了今日之结局，他们的神归来，古神族必将复兴，回到古时代的辉煌。
　　叶伏天，是他们的踏脚石，第一个要抹灭的存在，他们五大古神族，会踩着叶伏天的尸体，宣布他们的归来。
　　在如今的大时代，既然六帝已经默认了诸神时代的来临，那么，便没有什么可以顾及的了。
　　在这绝望之中，一些后辈人物甚至眼角有泪，他们第一次面临如此绝境，看到他们的‘神’叶伏天被绝对压制着，五位大帝杀来，谁能一战？
　　西池瑶抬头看向高空之上，她的身上涌现出一股恐怖气息，身体像是在燃烧般，一缕缕光芒涌入到滴雨神剑之中，她露出了痛苦的神情，身体微微抽搐着，她的身体、神魂，以及那柄滴雨神剑，似形成了某种共鸣，在相互交融。
　　滴雨神剑之中，有更强的剑意流动着，神辉流转，似有神力自神剑之中蔓延而出。
　　在神剑之内，似有某种力量在苏醒。
　　“嗯？”元始大帝的目光朝着西池瑶所在的方向看了一眼，他们的感知何其敏锐，自然感觉到了西池瑶身上的变化，她在蜕变，她手中的滴雨神剑也在蜕变。
　　西池瑶同样出自古神族，来自西帝宫，有着古神传承，这一点和他们是一样的。
　　而且，西池瑶被誉为是最契合西帝传承的修行之人，这一点，在很多年前就有这种传闻了，西池瑶也早早的被内定为西帝宫的神女，未来将执掌西帝宫的。
　　她对西帝传承的契合超过以往西帝宫任何强者，身为古帝存在，他们自然明白这意味着什么。
　　尤其是此刻感受到西池瑶身上有一股力量正在苏醒，他们隐隐明白了什么。
　　看来，又有一位古神要归来了，不过，这西池瑶倒是够狠，竟然做到这一步，已经不顾自己了么？
　　他们的那些后辈，可没这么听话。
　　西池瑶抬头看天之时，她的眼神已经蜕变，和之前不一样了，仿佛是真正的西帝之眼。
　　元始大帝抬手，顿时西池瑶头顶上空出现了神罚之力，却见西池瑶在同一时间动了，化作一道残影消失不见，滴雨神剑刺出，竟直接穿透了还未完全汇聚而成的神罚之阵。
　　元始大帝皱眉看向高空之上，下一刻，西池瑶携滴雨神剑击在了金刚界域之上，这一剑看似威力不强，没有强烈的震动，就像是无数雨滴落下般，但却见金刚界域出现了一个个洞，被雨滴穿透，随后崩灭破碎。
　　甚至，这一剑继续往上，直接击穿了叶帝宫上空之地，使得叶帝宫出现一个缺口。
　　“走。”
　　西池瑶大喝一声，叶伏天神足通释放而出，身形自原地消失，五位大帝的目标是他，他需要离开叶帝宫的战场，否则，会牵连整座叶帝宫的修行之人。
　　“走去哪？”姜天帝抬头看了一眼那消失的身影，随后意念一动，他的身体也同样直接从原地消失不见，无影无形。
　　佛门神足通固然是世间最强大的神法之一，无影无形，但却也并非是无敌的，世间本就没有真正无敌之法，只有境界才是根本。
　　他们虽然还未恢复以前的实力，但是毕竟是大帝人物，叶伏天想要从他们手中离开，可能么？
　　五位大帝人物，在同一瞬间消失不见！
　　
