　　叶帝宫内外开始了善后清理工作，许多人都忙碌起来。
　　这一战中，叶帝宫中受到的损失还算是有限的，最惨的是叶帝宫外，五大古神族扫荡而来之时，弹指间灰飞烟灭，陨落了太多人，即便侥幸没有死的，也都是身受重创。
　　这些人，都是来自紫微星域以及三千大道界，都是信奉叶伏天的修行之人。
　　浩瀚无垠的空间，都沉浸在悲伤和愤怒之中。
　　此时，花解语、夏青鸢等人出现在一处地方，生命之光笼罩着周围的强者，一朵朵生命之莲绽放，还有佛光闪耀，治愈者这片区域的伤者。
　　这里许多人都认识花解语，开口道：“夫人，那几位古神族之人，是曾经的大帝复生吗？”
　　“恩。”花解语轻轻点头。
　　“咔嚓！”他们双手拳头紧紧握着，露出仇恨的怒火，曾经的他们对大帝存在都充满了敬畏之意，仰望那高高在上的存在，然而这一次，却是愤怒和仇恨。
　　大帝人物，却对他们进行屠戮，视生命如草芥，他们都如蝼蚁一般，被杀戮。
　　这就是大帝吗？
　　“夫人，宫主会为我们复仇吧？”有人问道，哪怕对手是大帝存在，他们依旧相信叶伏天会复仇，他们自己没有希望，只能指望叶伏天了。
　　“会的，一定会。”花解语点头，她的念力覆盖无垠空间，发现受伤之人，并且直接传音并控制着他们来到这片区域疗伤。
　　“恩。”对方重重点头，他们此刻体内都燃烧着复仇的怒火，他们宫主未来必将成就帝位，带领他们复仇。
　　所有人都在忙碌着，唯独身为叶帝宫宫主的叶伏天此刻却在独自修行。
　　叶帝宫中，叶伏天盘膝而坐，身躯之上一缕缕神辉流转，环绕自身，和天地之气格格不入，仿佛不是同一种气息。
　　他的体内，没有任何属性力量，命宫之中，也空空如也，世界古树都变得虚幻，神尺也消失不见了，都已经融入他的身体、血肉以及神魂之中，和他化为一体了。
　　剑、水、火、雷、空间、生命等等他所擅长的属性力量都消失了，斩道，斩尽体内一切道意，是彻底的清除，从有到无，成就最原始的自己。
　　传说中，天道之前世间一切都是虚无的，是混沌世界，其后天地才孕育而生，衍生出天地万物之规则，进而诞生了‘道’，修行之人感悟天地、感悟自然、运用世间规则，从而掌控了‘道’，拥有了强大的力量。
　　在这片虚无的世界之中，忽然间出现了一道虚幻之物，这虚无之物渐渐出现面孔，随后生长出身体、双手双脚，凝聚成人形，赫然竟是叶伏天的身影，出现在这片天地间。
　　这身影并非是叶伏天的意识所化，仿佛是这片虚无世界的意识，诞生了另一个他，站在这虚无空间之中，感知着这里的一切。
　　他在思考，这片虚无空间，诞生出了叶伏天的一缕灵识，仿佛代表着这片虚无世界的意志。
　　叶伏天此刻内心颇为震动，他想起了上古时期的天道，天道之下有八部众，统御诸天，执掌天地规则，所谓的天地规则，便应该是天道本身。
　　天道，就是规则。
　　八部众既然是天道座下，这意味着天道有自己的意识了。
　　正因为如此，诞生出了一批逆天伐道的绝代风流人物，他们不甘屈居于天道之下，或想要证道至上，因而逆天伐道，发起诸神之战，使得天道崩塌，自此诸神时代结束。
　　叶伏天陷入了思考之中，远古诸神时代，天道之下有八部众，但应该不仅仅只有八部众，必有许多大帝也是站在天道一方，天道代表着秩序，许多大帝人物有可能本就是因天道而成就自我，那些逆天伐道的修行之人，则有可能是走上了另一条不同的路。
　　譬如神甲大帝，他开创自己的道，他认为世间本无道，于是铸就自己的规则秩序，他体内有亿万字符，每一道字符都是规则，都是秩序，从某种意义上是他的道，他刻下一个天字，便可化作一方天，他刻下一个剑字，便可成为无坚不摧的剑道。
　　魔主等人，必然也是这样的存在。
　　那么眼下发生的这一切意味着什么？
　　意味着他，也走上了这条路。
　　不过，叶伏天感觉事情还没有那么简单，这次机缘巧合走到这一步，不仅仅是有自身感悟的原因，还有他的命魂世界古树，叶伏天此刻甚至猜想，世界古树本就和天道有关，这是一个极大胆的猜测。
　　但以前发生过的许多事情，都指向这种猜测。
　　因而，如今在他的体内世界，将会衍生出另一方天地，诞生又一个天道？
　　他的世界，又将出现什么样的神力？
　　叶伏天在思考着，那诞生的一缕意识似也在思考。
　　东凰大帝擅长的神力是天启、人祖所感悟的是人神之力，代表着人间之道、还有金刚界神力、无量神力等，那么他呢？
　　叶伏天隐隐感觉，他将走上一条和所有人都不一样的道路。
　　“神力！”
　　叶伏天喃喃低语，世间一切，从无到有、从有道无，如今一切尽毁，只有古树气息依旧还在，而命魂世界古树所对应的神力，当然只有一种。
　　那便是，创造！
　　如若他体内世界代表着一个小天道，那么，他将创造出属于他的秩序。
　　“轰隆隆！”
　　这念头一出，顿时体内世界发出剧烈的轰鸣之声，这片虚无世界在剧烈震动着，那虚幻的叶伏天身影手掌划过，斩向这虚无世界，顿时这虚无世界一分为二，上为天、下为地。
　　天地间孕育出一缕缕气息，一阴一阳，在天地间生长着。
　　这一切，竟是自然衍化，非叶伏天意志所控制，似乎是这片天地所诞生的自然规律。
　　“从无到有！”叶伏天安静的感知着这一切的变化，外界，他身上有神光环绕，变得与众不同。
　　这一刻，叶伏天似找到了属于他的修行之路。
　　而且，叶伏天隐隐感觉，这条路，有可能会直接通往大帝，他之所以没有直接成帝，只是因为世界并不完整！
　　
