　　“卑鄙。”只听一道声音传出，便见有人身体直冲云霄，朝着上空而去，赫然乃是铁瞎子。
　　九境巅峰人皇，竟对叶伏天下手。
　　神州诸修行之人扫了铁瞎子一眼，便见苍穹之上出现一只巨大无边的大手印，直接朝着铁瞎子轰杀而下，赫然乃是昊天族的一位九境人皇出手，他浑身衣衫飘动，气质超绝，抬手间一掌镇压虚空。
　　铁瞎子怒喝一声，通体璀璨，身躯之上神辉暴涨，有神锤出现，砸向轰下的大手印，轰隆一声巨响声传出，苍穹之上发出沉闷声响，铁瞎子虽然轰破了对方的攻击，但也被震退了，停止了继续往上。
　　“嗡、嗡……”天谕书院方向，陆续有九境人皇腾空而起，不过也在此时，神州诸势力也有许多人皇走出，横在虚空之上，阻挡住他们前行之路。
　　“诸位有些过了吧。”只听羲皇开口说道，他身形也往上而去，却见一位神州的长者开口道：“不过是切磋一番，诸位何必介意，放心，神州和原界一体，我们不会动叶皇。”
　　说罢，一股无形的威压释放而出，笼罩无垠空间，天谕书院同盟势力虽然强大，但又如何能够和神州诸多势力相比，尤其是在最顶尖的层面上，更是无法和对方抗衡。
　　不过远处方向陆续有强者赶来这边，是遗族的强者，他们知道这边的情形，越来越多的强者奔赴天谕书院这边，但神州诸强者将战场隔绝了，也不在乎遗族强者。
　　这里不是神遗大陆，没有那座超级大阵，遗族到了也一样。
　　苍穹之上，浩瀚无垠空间，战场拉得极大，毕竟他们这种级别的人物出手，挥手间便覆盖千百里区域，无量山的顶尖人物抬手一挥，苍穹之上便降下无数神剑，而且，每一柄神剑都无比巨大，带着恐怖的破空之音杀向叶伏天。
　　神剑降临大道领域之中，受到了一些影响，但这一次出手的人是九境存在，因而纵然是界域中的大道气息，都无法完全阻挡神剑，星辰流转，破碎了一些剑，但那神剑遮天蔽日，要埋葬这一方天，没有穷极。
　　“无量！”许多人抬头看向那边，无量神子九境，他出手，叶伏天怕是根本不可能抗衡得了了，不过，这战斗已经不是公平的战斗了。
　　星辰光幕环绕，铸就绝对防御，但那漫天神剑杀至，轰隆隆的巨响声传出，星辰连带着叶伏天所在的空间一体，都被震退，随后破碎。
　　叶伏天身体一路后退，天地间无穷神剑依旧在往前攻伐。
　　“砰、砰、砰！”神剑轰在叶伏天肉身前，和叶伏天碰撞，许多神剑崩灭，但叶伏天身体也再次被震飞出去，口中发出闷哼声。
　　一阵可怕的剑道风暴笼罩着这一方天，无穷神剑忽然间在叶伏天上空停下了，却依旧指向他。
　　无量神子本就是九境超级强者，而且天赋卓绝，在无量域已经是顶级强者，对七境叶伏天出手，实则并不怎么光彩了。
　　下方天谕书院的强者看到这一幕脸色越发难看，老马开口道：“不用担心，他能应付。”
　　他之前随叶伏天前往四方村，叶伏天带回了神甲大帝的身躯，若真遇到危险，叶伏天必然会将神躯取出一战，这些人，还对付不了叶伏天。
　　只不过，依旧有些欺人太甚了。
　　“叶皇不打算释放出界轮真正的形态让我们看看吗？”只听一道声音传出，神州的强者都盯着叶伏天，似乎在等他释放出全部底牌，想要看清楚叶伏天身上的一切秘密。
　　他们到现在，依旧还没有看透来。
　　“放心吧，我既然说了，自不会伤害叶皇，只是想看看你有多强而已。”无量神子继续开口说道，周围的浩瀚空间，一道道神光环绕，笼罩着叶伏天的身体。
　　叶伏天目光扫向诸强者，他眼神冷漠至极，伸出手，想要释放出帝尸。
　　“我知你掌控有神甲大帝的躯体，但若真祭出来，能不能保住，叶皇考虑清楚了。”有一人淡淡开口，蕴藏着几分威胁的意味，神州诸强者，都对叶伏天身上的大帝传承之力有所图谋，他若祭出神甲大帝的身躯，神州的那些渡过大道神劫的人物，怕是不会在那看着。
　　叶伏天自然也明白这一点，他眼眸环视诸人，开口道：“今日，诸位是一定要迫我一战？”
　　他现在还不想太得罪神州的诸势力，如今原界局势之下，他最想要的是安静修行自我提升，但如若神州之人逼迫不肯放过，那么，他也没有选择，只能联合遗族强者一战。
　　“只是想看看叶皇手段而已。”又有一古神族的强者开口说道，神光缭绕，都是超凡强者，他继续道：“今日在这里，可能汇聚着神州最优秀的一批人。”
　　叶伏天扫向诸强者，在他身上，一缕缕无形的气流扫向无垠空间，朝着诸强者笼罩而去，这一刻，周围那些神州顶尖人物都露出一抹异色，看来，叶伏天终于不打算掩盖自己的界轮了。
　　“轰、轰、轰……”诸强者身上，绚丽神光环绕，围绕着叶伏天，每一人的气息都极其可怕，风华绝代，大道神光绽放之时，有可怕的气息凝聚而生，便要准备出手。
　　然而就在这时，苍穹之上，陡然间有神光洒落而下，这神光无比的绚丽，垂落而下，竟是直接降临战场之上，仿佛从天外而来。
　　“嗯？”神州的顶尖人物抬头望向上空之地，他们竟然没有感知到有人前来。
　　一道道神念朝着苍穹而去，便见在那漫天神光之中，有一道身影朝着下空战场迈步而来。
　　无尽神光环绕之中，竟走来一位女子，如九天神女般，携神辉降临，沐浴霞光，盖世风华，她容颜惊艳，冷傲高贵，似不食人间烟火。
　　天谕书院的许多修行之人看到她出现目光都呆住了，有些震撼的看着高空之上的神女。
　　叶伏天沐浴无尽神辉，他抬头看向苍穹之上，当看到那被神光环绕的身影之时，目光便再也无法移开！
　　
