　　古天庭遗迹中，各世界强者都在前往遗迹内探索。
　　不少人发现了大帝遗迹，直接前往感悟修行，叶伏天这边的战斗也只是有人注意到了一眼，并没有过多关注，毕竟他们来到这合理，不是为了观战的。
　　“看那里。”叶伏天目光望向一处方位，在左边远处方位，有一片被摧毁的建筑，在那里，有非常可怕的神焰弥漫，将天际染红，炽热之意哪怕是相隔极为遥远都能够感知得到。
　　“应该是一位大帝修行道场。”木道人盯着那边，有些意动。
　　“天众统治下的古天庭，必然有着许多顶尖强者，大帝人物也会存在，那里有可能是一位大帝修行之地。”叶伏天也开口说了声。
　　“我过去修行。”木道人道，他修行火焰，非常契合他。
　　“古神族那边……”叶伏天还未说完，便听木道人道：“无妨，之前一战他们应该不敢乱来了，而且，宫主就忘了我擅长的能力？”
　　叶伏天微微点头，他自然记得，木道人擅长易容之术，隐匿手段极为高明。
　　“小心。”叶伏天开口说了声。
　　“宫主放心，若遇到危险，我会直接放弃。”木道人回应说道，随后从人群之中脱离而去，朝着远处方向而行。
　　其余修行之人依旧随叶伏天前行，这是一片真正的小世界，里面非常大，叶伏天他笔直前行，朝着那缥缈天宫方向而去，在他之前，那些帝级势力的强者都去往了那边，还有之前掌控这一方古天庭遗迹的天界强者也是如此。
　　那里，才是古天庭最核心的地方，不知道有什么。
　　“嗡！”
　　就在他们赶路之时，前方，有无比神圣的神光扫荡而来，覆盖无垠空间，叶伏天等人瞳孔收缩，朝着前往望去，只见在那里，缥缈天宫之上，神光洒落而下，笼罩整个世界。
　　“古天庭之主。”
　　叶伏天望向那边，一尊神影出现，矗立于天地之间，无与伦比的神辉自神影之上释放而出，照亮了这一方世界。
　　那神影，应该便是古天庭之主，曾经八部众之首的天众执掌者。
　　这么看来，姬无道，他的确已经继承了古天庭之意志，只是在天庭门外之时，他受到了限制，因此进入到这里面，借古天庭天帝之意，释放出盖世神威。
　　更可怕的是，在那神影下方，亮起了数道光芒，每一道光芒都极其璀璨，仿佛都象征一尊古老的神明般。
　　“那里……”
　　太上剑尊盯着前方，心脏跳动着，不仅仅是他们，进入到古天庭世界中的所有人无不震撼的看着前方。
　　他们看到了什么？
　　那是诸神风采吗？
　　诸神遗迹出现，无数修行之人踏上这片古老的大陆，但眼前的一幕，依旧是第一次见到，太过绚丽。
　　哪怕是各大帝级势力的强者也一样，他们在其它八部众的领地中，没有见到过如此绚丽的场景。
　　诸神，出现在一起。
　　终于，随着叶伏天他们接近，看清了前方的场景。
　　那里有着另一座天梯，或者称之为神梯，通往天宫之上。
　　在这天梯之上的不同位置，有着一座座雕像，而且，所有的雕像都完美的保存着，此时，其中好几座雕像亮起了神光，蕴藏着大帝之意。
　　“诸天神！”
　　下方，许多强者来到这边，包括那些帝级势力的强者，他们虚空迈步往前，但速度却渐渐变缓，直至停下，只是盯着前方那震撼的一幕。
　　天梯之上，有着诸天神之雕像。
　　那些亮起神光，释放出大帝意志的雕像，是和修行之人产生了共鸣的雕像，他们，被唤醒了。
　　“古天庭天帝座下诸神！”
　　叶伏天他们也来到了这边，脚步放缓，目光盯着眼前震撼的一幕，受到了强烈的冲击。
　　古天庭的天帝实力有多强，如今已经不可考证，但身为八部众第一人，天帝极有可能是天道之下第一人。
　　这样的存在，他有多强？
　　他的座下，便有诸天神。
　　而且，这些天神特征似乎颇为明显，其中，有太阳神明、太阴神明、雷神、雨神……这些天神，都效命于天帝座下，是执掌世间秩序的神明。
　　他们平日里应该都不在此地，而在各界，应该都有自己的修行之人，除非是天帝召见，才会前来天庭这边。
　　昔日诸神之战，究竟有多恐怖？
　　天帝，他召集众神前来，迎战。
　　但是，看这边的情形，这里应该不是战场，虽有人入侵，但并没有破坏这里的根本，天帝应该率领诸神杀出去了，但却在这里留下了他们的一缕意志。
　　或许，当时他们已经意识到了，这有可能是末日之战。
　　“后世之天界，似乎和古时代的古天庭所契合，为何会如此，两者之间是如何联系上的？”叶伏天心中暗道一声，莫非，当年之战，天帝并未完全陨落？
　　而是以另一种形式存在，于后世之中复苏，铸就了天界吗？
　　如今天界的九大星君，仿佛契合古天庭众神。
　　莫非，真的是一脉传承？
　　还有黑暗神庭以及阿修罗众，听闻也存在着联系。
　　正因为如此，天界的修行之人，才契合了古天庭传承之力？
　　此刻姬无道，身体站在天梯之上，在他身后，那尊天帝神影矗立域天地间，使得此时的姬无道看起来犹如天之子。
　　看来，姬无道是真的继承了古天帝之意志，否则，之前在古天庭外，也无法引动这里的力量。
　　如今到了这里，这股力量更强了。
　　而且，在这里不仅仅只有他一人，还有其它天界的顶尖人物，有数位都沟通天神之意志。
　　东凰帝鸳等人站在下空不同方位，气息可怕，甚至，手中有帝兵出现，弥漫出滔天神威，朝着那天梯所在的方向而去。
　　众神传承！
　　“我说过，古天庭，属于天界，之前，我已经手下留情了，诸位若还是咄咄逼人，休怪我出手无情。”姬无道开口说道，叶伏天看向他。
　　姬无道真的是手下留情吗？
　　难道不是因为，他根本不敢开杀戒。
　　无论如何，天界势微，即便诸帝达成协议不会插手此间之事，但是，那些帝级势力的顶级人物，甚至是传承者，姬无道还是不敢下杀手的。
　　不仅是他，那些帝级势力相互间的交锋，也都会留手。
　　“古天庭诸神之传承，天界想要以一界据为己有，怕是有些难。”只听独孤无邪手持帝兵抬头看向高空之上的身影开口道。
　　姬无道低头看向下空的独孤无邪，道：“天道之下八部众，我天界掌控其中一部众而已，诸位也都各自掌控一处，即便是紫微星域都掌控有摩侯罗伽之遗迹，那里面，同样有不少大帝之传承，诸位怎么不去掠夺？”
　　远处，走向这边而来的叶伏天皱了皱眉，抬头扫了一眼姬无道，只见对方的目光也从他的身上一扫而过，这是刻意利用他来吸引目光？
　　只不过，各方强者都是为了古天庭而来，姬无道想要转移目光，怕是不可能。
　　诸势力，不会轻易放手，尤其是看到了众神雕像，他们，更不会放弃天庭，除非姬无道能够以绝对力量镇压所有人！
　　
