　　叶伏天他们走后，太华仙子终究还是妥协跟在了后面，她想起了父亲临死前给她的传音，让她跟着叶伏天，活下去。
　　她父亲临死前，显然后悔了当年的选择，他选择了宁渊，希望让她和宁华走到一起，无视了叶伏天的示好，本有机会继承一颗帝星，和叶伏天交好，那么今日，也不会这么凄惨。
　　他父亲是不怪叶伏天的，毕竟是自己选择出错，怨不得他人，但她一时心理难以接受，毕竟叶伏天他们有能力，却看着她父亲惨死在那里。
　　叶伏天只要一句话，就能救下他父亲。
　　紫微帝宫的人也没有理会跟在最后面的太华仙子，随她如何吧。
　　叶伏天走在最前方，女剑神和秦倾等人跟着一起，只听叶伏天开口问道：“前辈怎么和黑暗世界的人发生了冲突。”
　　“宁渊想要争夺一件遗迹中出土的宝物，发生了冲突，被追杀。”女剑神开口道，叶伏天点头，这片大陆如今的凶险，他自然清楚。
　　“这些日来我一直在修行，前辈可知这片古大陆是否发生了什么大事？”叶伏天开口问道。
　　“我们走过的地方也并不多，各世界的修行之人都在疯狂争夺遗迹，到处都是大战，不知道叶宫主所指的大事是什么，不过，如今倒是有一则消息传开了。”女剑神道。
　　“什么消息？”叶伏天好奇问道。
　　“各帝级势力，在寻找八部众留下的遗迹。”女剑神道。
　　“八部众？”叶伏天露出一抹异色，佛门世界，似乎有八部众的说法，不过，女剑神口中所指的八部众是什么？
　　“在上古时代，天道之下，便是八部众，维持天道秩序，是世间最强大的存在，诸神时代，神明渐多，涌现出一批惊世大帝人物，于是，爆发了天道之战，导致了天道崩塌，诸神陨落。”女剑神开口道：“当然，这些也只是我在这遗迹中听说的一些故事，具体在远古时代发生过什么，恐怕只有帝级势力清楚一二了，真正能够接触到核心消息的，大概只有几位大帝本人了。”
　　叶伏天听到女剑神的话内心颇受震动，天道之下，有八部众。
　　这八部众，维持天道秩序，应该是天道座下最强力量，这么说来，天道是有意识的存在，并非是虚无缥缈的，那谁代表着天道？是否是具体的人。
　　天道崩塌，是指什么？
　　天，究竟是否是虚无存在。
　　上古时代，神甲大帝，他称世间本无道，欲破开一切道，和天道一战。
　　还有紫微大帝、神音大帝，这些，应该都是上古时代惊才绝艳的大帝人物，他们生在同一时代，迸发出了怎样的光芒？
　　这些人物一起，也难怪会爆发天道之战，如若以天道为首的八部众执掌世间秩序，那么爆发出诸神之战，也在意料之中。
　　那些盖世人物，又岂会在天道之下低头。
　　八部众，他们也埋骨于这片古老的大地之上吗？
　　看来，这次诸神之墓出现于世间，不仅仅是简单的大帝传承那么简单。
　　远处一处地方，虚空中出现可怕的毁灭之光，叶伏天他们抬头望向那里，只见苍穹之上，有恐怖的雷霆劫光降下，似有一座可怕的神阵般，诛向下空之地，即便相隔很远，依旧能够清晰的感知到那股毁灭之力有多恐怖。
　　“元始宫！”叶伏天皱了皱眉，似乎是神州古神族势力，元始域的元始宫，他们擅长这种力量。
　　元始宫应该是发现了遗迹，在和其他人大战，爆发出恐怖的毁灭威能。
　　“去看看。”叶伏天开口说道，身形闪烁，朝着那边而行，速度极快。
　　紫微帝宫的强者纷纷跟上，围剿紫微星域的六大古神族只有天焱城城主府覆灭了，另外五大古神族都安然无恙，这次应该全部踏入了这片古大陆。
　　若真遇到，叶伏天自然不会对他们客气。
　　紫微帝宫的修行之人也一样，都心存杀念。
　　没过多久，叶伏天他们便来到了战场，元始宫的强者已经在清理战场了，将和他们争夺遗迹的修行之人尽数诛杀，一个不留，这片空间，只有一片废墟，至于遗迹宝物之类，已经被拿走了。
　　他们也看到了叶伏天等人的到来，仇人相见，顿时空间都安静了下来，双方都凝视对方，身上都弥漫着恐怖杀念。
　　元始宫宫主盯着叶伏天，目露寒意，眼瞳之中释放出恐怖的神罚之力，刹那间，一股无与伦比的大道领域覆盖这片空间，竟将叶伏天等人都笼罩于其中。
　　叶伏天露出一抹异色，紫微帝宫的修行之人也都好奇的盯着对方，元始宫的宫主竟然敢主动出手？
　　天焱城城主府是如何被摧毁的，他们应该比谁都更清楚才对，面对叶伏天，他竟然敢主动开战？
　　“轰！”
　　一道道惊雷之声传出，苍穹变色，天穹之上，那片大道领域化作了神罚之阵，从中射出无数道惊世神罚之光，垂落而下，刹那间覆盖了这一方天，将叶伏天他们全部笼罩于其中。
　　“嗤嗤……”
　　尖锐可怕的声响传出，这神罚之光蕴藏灭世之威，恐怖到了极点，垂落而下的神罚力量，每一道光都蕴藏着极其惊人的毁灭力，诸强者释放出大道防御力量，但在这恐怖的神罚之光下，大道之力直接被撕碎，没有丝毫的悬念。
　　“大帝之意！”叶伏天瞳孔收缩，盯着对方，他手中震天神锤出现在手，顿时一缕缕恐怖的震荡波席卷而出，笼罩紫微帝宫的修行之人，这股震荡波朝外扩散，和神罚之力碰撞在一起，似在虚空中交锋。
　　元始宫宫主站在神罚之阵的下空之地，沐浴在绚丽的神罚之光下，他犹如主宰世间神罚之力的天神一般，霸道不可一世，俯瞰一切。
　　此时的他，似乎半人半神。
　　“这不是你的力量吧。”叶伏天抬头看向元始宫宫主开口说道，他自然没有这么强，此时的叶伏天，能够清晰的感知到那股帝威的存在，仿佛已经和元始宫的宫主相融。
　　元始大帝的意志，出世了。
　　“能诛杀你便行。”元始宫宫主冰冷开口说道，话音落下，神罚之力降下，诛向叶伏天。
　　叶伏天手中震天神锤举起，直接朝着上空轰出，一股恐怖的震荡波扫荡一切，和神罚之力碰撞，两股力量在虚空中交汇，毁灭的波动席卷而出，扫荡无垠空间。
　　有在远处的修行之人都心惊胆颤，汇聚力量阻挡这强烈震荡波。
　　“能和帝兵对抗。”叶伏天抬头感受到那股恐怖力量，知道这股已经不仅不单纯是元始宫宫主的力量了，古神族的大帝都以特殊的形式存在，而且不是普通的大帝意志，这点已经印证过许多次。
　　之前天焱大帝也说明了这一点。
　　如今，诸神之墓问世，各大古神族的大帝都按捺不住了，他们可能提前出世了，想要借诸神之墓归来。
　　攻击被挡下元始宫宫主皱眉，看来叶伏天借助帝兵的威力，不弱于他。
　　“撤。”一道指令直接下达，元始宫宫主瞳孔微微收缩，目光扫了下空叶伏天一眼，明白大帝的想法。
　　元始大帝欲借诸神之墓归来，自然不希望冒险，叶伏天手持帝兵，是个威胁，还是规避为妙。
　　一切，以大局为重，等到大帝归来，再杀叶伏天便简单多了。
　　想到此，元始宫宫主带人撤离，叶伏天看着对方一行人离去，没有去追，他身后也有要守护的紫微帝宫修行之人，刚才的一击中让他感知到，对方实力已经不在他之下了，若是强行开战，胜负未知。
　　“元始宫要走天焱城的路吗。”其他人显然也意识到了，尘天尊开口说道，眉头紧皱。
　　“恐怕不仅仅是元始宫。”叶伏天回应道，既然元始宫可以做到，其他古神族，便也一样能够做到，如此一来，他在这古老遗迹中，便有不少强敌了，看来不能掉以轻心。
　　“诸神之墓出现，大帝遗迹开启，甚至传说中的八部众都有可能现世，这些古神族的大帝怎么会错过这样的机会，而且，他们比我们，更理解这片古老的大地。”顾东流开口道。
　　大帝所知道的，自然比他们更多。
　　“不过，他应该还没有和天焱大帝一样，借王霄重生。”叶伏天道，若是到了那一步，便不是他能挡住的了！
　　
