　　诸修行之人都没有想去动叶伏天，之前铁瞎子是前车之鉴了，沐浴帝星神辉之时，能够借助其中力量，若是这时候发起攻击，无疑是自讨苦吃了。
　　虽然没有想要动叶伏天，但他们却都守在叶伏天周围那片星空，目光凝望着他的身影。
　　叶伏天所做的一切带来的影响力太大了，他是目前唯一一个有能力沟通两颗帝星的存在，而且，他将其中一颗帝星的传承让了出去，这让人猜想，叶伏天有极大的可能能够感知到第三颗、第四颗帝星的存在。
　　甚至，他们有机会破解这片星空的奥秘。
　　如若真将帝星挖掘出来，是否能寻找到紫微大帝留下的传承？
　　因而，诸人看叶伏天的眼神都有些不一样了，他身上，可能存在解开这片星空奥秘的钥匙。
　　不过，帝星的传承，怕是不会那么快结束。
　　叶伏天自然也明白诸修行之人会生出一些想法，但他也在乎不了那么多了，他只要连续找到帝星沟通，自然会引起人的注意，这根本无法瞒住诸修行之人。
　　不过，这些人应该也不会对他如何，因为，在这片星空中，没有人不想解开紫微大帝的奥秘。
　　安静的沐浴在帝星光辉之下，他只感觉自己像是踏上了那颗星辰般，无与伦比的音律风暴出现在这，脑海之中，响彻着一道道音律，无比厚重的音律，叶伏天所听到过的琴曲，与这种感觉最为接近的便是太华山的神曲太华了，因而他才会想到太华仙子。
　　只可惜，太华仙子并不想和他接触，刻意保持着距离，既然如此，他自然不可能将如此珍贵的传承白送给对方。
　　他的本意是，若是太华仙子对他也有亲近之意，可以成为朋友，太华山可以争取过来成为自己的同盟，如此一来有太华天尊助阵，他们又会多一股强大的力量，当然这一切都是他自己之前的构想，如今也没有什么好说的了。
　　沐浴在神光之下，叶伏天的意识和身躯都感受一股极为沉重的音律，那尊大帝身影仿佛印入脑海之中，可怕的大道音律从他身上弥漫而出，仿佛大帝人物留下了一缕超强的意志在此。
　　叶伏天的脑海中似出现了一幅画面，在无尽的音律风暴之中，沉重的力量粉碎一切，诸天星辰都一颗颗崩灭破碎，在音律之下化作尘埃，无形的律动，却蕴藏着世间最可怕的力量，摧毁一切。
　　“这是音律之道到了极致的体现吗？”叶伏天心中暗道，所过之处，一切尽皆破灭，纵是巨大无边的星辰，在那可怕的音律冲击之下都直接化作粉末，犹如天崩地裂般，那画面极为惊人。
　　叶伏天完全进入到那股意境之中，感知力进入帝星，仿佛徜徉在无尽的音律之中，苍穹之上的神光垂落而下，音律神力洗礼着叶伏天的身躯，使得他身体周围的音律风暴越来越可怕。
　　随着时间的流逝，周围的修行之人也都各自离去，他们不可能一直在这里等着，还有其它帝星，他们自然也想要试试运气。
　　在一天后，又有一颗帝星被一位绝代人物发掘并且成功沟通了那颗帝星，使得诸修行之人为之羡慕。
　　如今，已经有五颗帝星了。
　　此时在一处方向，虚空中站着各方势力的顶尖人物，他们遥望苍穹，有人开口道：“第五颗了，如若一颗帝星代表着一位大帝的话，那么，已经有五位大帝的传承被发掘。”
　　“传说中，当年紫微大帝座下大帝有几人？”有人低声道。
　　“八位。”有人道：“传说中，天魁、文曲等八位大帝辅佐紫微大帝，称霸一方星域，无比强盛，乃是古时代最强的势力之一，紫微大帝也是站在巅峰的大帝人物，如若真如猜测中的那样，每一颗帝星代表一位大帝的话，如今有五位大帝所代表的帝星被找到，应该还有三颗帝星了。”
　　“只有三颗了。”有人喃喃低语，机会越来越少了。
　　当然，这三颗帝星能否被发掘也是问题。
　　…………
　　与此同时，在外界，紫微帝宫外，诸多顶尖人物都还在这里，有人单独而坐，也有人相互闲聊着，对于他们这种级别的人物而言，这些天的时间很短暂，一个打坐而已。
　　紫微帝宫这边也为他们安排了休息的地方，但难得汇聚在一块，他们也想着相互交流印证下大道修行。
　　“也不知道里面怎么样了，他们被送往了何处。”有一位大能强者低声说道。
　　“此次各方顶尖人物前往，若紫微大帝真留下什么传承之秘，我相信以他们的能力，能够找到。”
　　“恩，有可能，但紫微帝宫那边，会不会……”有人心想，紫微帝宫会不会耍诈。
　　“放心吧，我将他们送往了紫微大帝曾经的修道之地，并且任由他们，没有任何干涉。”只听紫微帝宫方向有一道缥缈声音传来，仿佛对于这边的一切都在掌握之中。
　　刚才说话的大能人物对着紫微帝宫那边歉意一笑，道：“宫主勿怪，是我小人之心了。”
　　紫微帝宫宫主没有回应，在那座紫微帝宫之中，宫主盘膝而坐，身前有数位修行之人，只听紫微帝宫宫主开口问道：“情况如何？”
　　“已有五颗帝星传承被找到。”有人道。
　　“不愧是外世界最顶尖的人物，希望他们能够顺利做到一切。”紫微帝宫的宫主开口说道，其余之人都没有意外，仿佛对于一切都在掌控之中般。
　　多年以来，紫微帝宫也同样在解紫微大帝的秘密，然而，紫微大帝的传承始终没有能够找出来。
　　如今，各方修行之人前来，他们倒也希望紫微大帝留下的传承之秘能够被挖掘出现。
　　没有人比他们更相信紫微大帝必有传承留下，因为他们本身就出自紫微帝宫。
　　…………
　　外界的一切星空中修行之人更不知晓，他们也不会知道紫微帝宫的想法。
　　如今，得到帝星传承的修行之人陆续出关，叶伏天也停止了继续，他身上的神光消散，没有继续感知帝星的力量，而且，他感觉这颗帝星的力量是永恒的，并非是一次传承便结束了，意味着其他人也能够继续得到帝星的力量。
　　当年这些大帝留下这股力量于此，恐怕便是为了成就后人。
　　这是否也意味着，紫微帝宫这边无数年来，应该也有人和他们一样，挖掘发现了帝星的存在，并且受到过洗礼？
　　他修行刚结束，便见到一行强者朝着这边而来，那些修行之人目光望向他，出现在不同的方位，之前几人，包括铁瞎子在内，都没有过这样的待遇，叶伏天是唯一一个。
　　他当然明白其中原因，他是唯一一个找到了两颗帝星，并且让出去了一颗帝星的修行之人，这些修行之人知道后，怎么可能不来找自己。
　　“叶皇天赋绝顶，之前便有耳闻，没想到在这片星空，依旧有如此超强感知，两颗帝星，都是叶皇找到的吧？”有人直接开口询问道。
　　叶伏天目光望向对方，也没有掩饰什么，直接点了点头，即便想要否认也不可能，这里的修行之人没有谁傻！
　　
