　　叶伏天离开天界之后去了原界之地，三千大道界，他来到了最底层的九州世界。
　　他来到一座学宫外，听到了朗朗读书声，他看到了少年们在修行，少年们都在认真的研究修行之法，但是这些真的重要了，修行到了如今的境界叶伏天才明白，万物皆为法，修行的尽头也是相通的。
　　既然存在其它宇宙世界，修行之法又岂能是一样的？
　　在这个世界，世人修行以命魂为起点，拥有命魂才是天赋的象征，能够有机会往后修行，否则，便只能修行简单的法术和战技，其他世界的修行是否会是另一种？
　　譬如，这里是命魂，那么其它修行宇宙世界是否可以是修行武魂，以天地万物为自己的武道之魂？
　　又或者，是否能够以诸天星辰为修行之根基，铸就星魂？
　　一切，都有可能，万般道法，皆都相通。
　　修行的起点，并不那么重要，最终可能都是走向同样的终点。
　　只是，这终点是什么？
　　叶伏天行走在这座大陆，一步一空间，他看到了远处村子里有炊烟。
　　他走到一座山崖上，见到了海洋在咆哮，太阳在落山。
　　潮起潮落，日月轮转，这是自然之规矩，而修行，便是要掌控自然的规则秩序，谓之道。
　　如今，他已经走到了这一步，需要的是走向更远，更高处，那里是什么风景？
　　是掌控生死轮回？
　　还是掌控时间流转？
　　或者如父亲修行天启神力那般，修行的终点是否会是虚无。
　　叶伏天站在这里许久，随后他的身体消失不见，直接从这座大陆消失了，对于他而言，不过是一个念头而已。
　　离开了原界，叶伏天又来到了西天佛门世界，佛门世界中同样有善意、有生死，灵山诸佛传佛法，但却无法度化众生。
　　叶伏天行走之时，看到了一位老朋友，他意念一动，出现在了一处地方。
　　目光望向前方，他看到了一位少年被一群人殴打，眼神中充满了仇恨之意，那凶戾的目光，藏有杀念。
　　一位僧人走向少年，少年盯着他时，依旧带着凶戾气息，不过僧人神情淡然，双手合十、宝相庄严，他递给少年一本经书。
　　“你是佛陀？”少年看着他道。
　　僧人摇了摇头。
　　“你想教我放下仇恨？化解这恩怨？”少年又问道，对于佛的出现，他仿佛都毫不在乎，他只想报复。
　　僧人依旧摇了摇头。
　　“那你想要做什么？”少年问。
　　“这本经书是佛经，你想要参悟什么便能参悟什么，你若是想要参悟力量，可以从中得到，若你对于之前的存有怨恨，那么得到力量之后便去打回来。”僧人道。
　　少年一愣，警惕心收敛了几分，有些好奇的看向僧人，道：“这可不是佛门之道。”
　　“佛门之道是什么？”僧人问。
　　“不是说放下屠刀、立地成佛？”少年道。
　　“恶人放下屠刀便能立地成佛，对于善良的人而言岂不是太不公平？”僧人道，少年挠了挠头：“好像有道理。”
　　僧人又笑了笑道：“其实这句话并非是这么理解的，放下屠刀是放下心中的执着、妄想、烦恼、痛苦，立地成佛则是指皈依佛门。”
　　“原来如此。”少年似乎心平气和了几分，竟听得颇为认真。
　　“那你为何让我去打回来？”少年又问。
　　“佛说因果，他们打了你是因，你修行有成打回来便是果，你对他们做了什么又成了因，将来会遇到什么便是果。”僧人道。
　　少年似懂非懂，而这时僧人已经转身走开了，他来到了叶伏天身边，躬身行礼道：“小僧见过叶施主。”
　　“见过大师。”叶伏天躬身行礼。
　　这僧人，正是佛祖座下的童子，苦禅。
　　当年他闯西天灵山之时，以佛法和佛门诸佛切磋，败尽诸佛，最终被苦禅所败。
　　后来叶伏天在西天佛门的修行中，和苦禅接触不少，虽然当年苦禅大师修行千年修为不高，但是，佛法根基极为扎实，叶伏天认为，苦禅是那种能够一朝悟道的人。
　　“叶施主如今已是天帝，怎么有空来这边。”苦禅问道。
　　“佛陀说过叶某是有佛缘之人，来求佛法。”叶伏天笑着道。
　　苦禅点头：“我随叶施主回灵山。”
　　“辛苦大师。”叶伏天双手合十道，随后两人启程离开这边。
　　…………
　　佛门圣地，灵山，一片祥和。
　　外界无论如何纷争，这里依旧为世间净土，不染尘埃。
　　叶伏天来到灵山之上先是拜访了诸佛，随后又在灵山阅览佛门典籍，以他如今的修为境界早已是过目不忘，拿到佛门经书之后神念一扫，便都在脑海之中，自然不会像以前那样翻阅。
　　离开佛门藏经阁之时，苦禅在外打扫，见他出来，笑问道：“叶施主可有所感悟？”
　　“佛法精深，不过只是走马观花，想要有所感悟，怕是还需要不少时间沉浸于佛法之中。”叶伏天道：“苦禅大师对时间如何看？”
　　“时间是过去、现在、未来。”苦禅开口道：“过去心不可得、现在心不可得、未来心不可得，三心皆不可得，诸法毕竟空。”
　　叶伏天知道此言乃是来自佛经之中。
　　意为一切都是空，过去的已经过去了，现在你想要抓住的那一刻他便已经是过去了，未来也同样。
　　“一夕之梦，可翱翔百年，时间是什么？”苦禅继续开口说道，指人的梦境，在梦境之中，一个梦，便可能是百年，在梦里，甚至过去了一声，然而，这梦境很可能只是发生在很短暂的时间内。
　　“念头。”叶伏天道。
　　“善。”苦禅点头道：“念头没有了，时间也就没有了，佛门之中有无色界，便也是相通之意，当年东凰陛下也曾感悟佛法，并结合自身神力悟道，感悟出天启神力，天启的极致是虚无，所谓虚无，也是同理！”
　　叶伏天点头，对着苦禅行礼道：“多谢大师教诲。”
　　“知易行难，你我都诵读佛法，但想要感悟，谈何容易。”苦禅道。
　　叶伏天深以为然的点头，若是知便能悟，那么世间之人都能够抵达修行的终点了！
