　　“嗡！”
　　叶伏天身躯之上，神光绽放，无穷字符笼罩无垠空间，一眼朝着对面两大天尊望去，仿佛要将对方带入到灭道领域之中。
　　自在天尊和夜天尊通天大道神光缭绕，纵然受了重创，依旧沟通大道，汇聚超强之力，自在天尊深吸口气，一尊巍峨神影出现，犹如自在天神，朝着叶伏天拍出一道无边巨大的掌印。
　　夜天尊也同样，汇聚恐怖毁灭力量，骇人的毁灭神光朝着叶伏天杀伐而出，宛若灭世之道。
　　神甲大帝身躯通体璀璨，神光缭绕，无穷字符笼罩神体。
　　恐怖攻击直接降临落下，碾碎字符，轰在神体之上，使得神甲大帝的身躯被震飞出去，与此同时，一道道神光自苍穹垂落而下，似无穷字符所化，无间神剑一剑诛天，贯穿天地，杀向夜天尊和自在天尊。
　　两人脸色微变，都汇聚大道力量抵挡，但他们本已经遭到了重创，体内有大道伤痕，又针对叶伏天发出强横一击，自身力量已经削弱到了极点。
　　神剑落下竟破开了他们的防御，诛杀向他们的身体。
　　伴随着两道神光闪耀，两人身体急速坠落而下，虚空中传出咆哮之声，嗤嗤的声响传出，自在天尊和夜天尊再次遭神剑之光穿透身体，闷哼一声，吐出鲜血，脸色苍白，伤势更重。
　　叶伏天和夜天尊两人出现在完全不同的方位，距离极为遥远，此时神甲大帝神体之上的神光都暗淡了下来，硬扛了两大强者一击，神体震荡，神魂也同样痛苦。
　　只见夜天尊和自在天尊稳住身形，咳出一口鲜血，两人身上气息已经是非常虚弱，目光朝着叶伏天所在的方向看了一眼，双眸之中射出冷漠之意，似乎依旧还不想放过叶伏天，欲继续对叶伏天下手。
　　意念微动，大道出现剧烈波动，然而就在这时，一股强大的念力降临，他们皱了皱眉，便见到一道美丽的身影降临而至，身上神光环绕，冰冷的眼眸盯着两人。
　　这到来的身影赫然乃是花解语，她之前便没有随铁瞎子等人离开，而是在附近，知道大战之后便赶来了这边。
　　此时，在她那双清冷的眸子中，带着强烈杀念。
　　“解语，走。”叶伏天的声音传出，似乎格外的虚弱，使得花解语心弦颤动，目光转过，瞬间变得柔和，身形一闪，她没有去管夜天尊两人，而是直接带着神甲大帝的身体离开这边。
　　叶伏天之所以不让她动手，实则还是有些顾忌，纵然夜天尊以及自在天尊已经极其虚弱，但是毕竟是大道神劫第二重的存在，这种即便的人物，只要还活着便是巨大的威胁，他担心解语遇到危险，因而宁可选择撤走。
　　夜天尊和自在天尊两人没有去追击，他们也无力去追，此时的他们极其虚弱，看到两人离开心中默默叹息，叶伏天已经是强弩之末了，即便多了一位人皇也改变不了什么，初禅天尊死前通知了真婵圣尊，恐怕此刻在路上，真婵圣殿的强者已经在赶来。
　　四大天尊级的人物，都没有能够拿下叶伏天，还被叶伏天算计，二死二伤，可以说极其惨烈了。
　　后续的话，恐怕也没有他们两人什么事情了。
　　没想到从神州而来的一位后辈人物，竟然掀起如此风浪。
　　“走吧。”夜天尊开口说道，随后他和自在天尊两人也拖着受伤的身体相继离开战场。
　　在他们走后一段时间，只见毁灭的神山区域，一道道神光从苍穹洒落而下，随后便见一行身影降临，这一行身影身躯之上神光璀璨，犹如神将存在，光芒耀天，不可一世，甚至隐隐有几分佛道光芒，但却并非是僧人。
　　西方世界的修行之人，许多顶尖人物修行佛门道法，并不代表他们是佛门中人。
　　“统治六欲天各方势力，搜索六欲天。”为首之人朗声开口说道，顿时身边的强者直接破空而行，朝着远处方向离去，那为首强者又看向远处方位，那里有不少强者在，他们之前也在六欲天，但那场战斗他们根本没有资格插手，也没有敢去追杀叶伏天。
　　叶伏天离开时，两大天尊陨落，两位天尊重伤，谁还敢轻举妄动？
　　“将你们看到的一切显露出来。”那强者开口说道，顿时有人上前，神念涌动，虚空中出现一幅画面，不过只有部分，大道领域封锁空间，许多大战场面他们没有能够看到。
　　在当时那种情况下，没有人敢进入战场的核心，余波就能够将他们摧毁掉来。
　　看到那场大战之后，为首强者双瞳之中射出金色神芒，神甲大帝的神躯如此强大么？
　　“他应该已经重伤，若你们出手截杀，他走不掉。”为首强者扫了一眼远处的强者，其中不乏有渡过大道神劫的存在，但因为四大天尊的惨烈状况，他们竟然没有敢去留人。
　　“出发搜人吧。”那人再次说道，顿时诸强者破空而行，朝着六欲天不同方向而去，准备搜索叶伏天的踪迹。
　　六欲天是一方大世界，极其辽阔，有着无尽疆域城池，无数仙山道场。
　　花解语带着叶伏天他们离开六欲天后，并没有距离他们战斗所在的位置很远，他们来到了一座城池之中，找到了一处地方落脚，一缕缕无形的气息波动将他们所休息的地方笼罩着，无影无形，却能够隔绝气息，甚至是顶尖强者的神念。
　　这是叶伏天以命魂铸就的禁制，和房屋院落完美的契合，但实际上却是一方独立的小世界，外人根本查看不到。
　　修行界顶尖的人物神念一扫便覆盖无比辽阔的区域，但他们不可能用肉眼去寻找，只能是以神念搜索，只要隔断了神念，在辽阔无尽的六欲天，想要翻一个人出来绝不是一件容易的事情。
　　院落中，叶伏天神魂已经回到了本体，正在闭目修行，沐浴在生命大道气息之中，本命命魂世界古树气息渗透至身体的每一个部位，恢复着他的身体，滋养神魂！
　　
