　　这些日以来，大梵天格外的热闹，仿佛正在迎接什么，城中之人都挂起了灯笼，灯笼里面亮起一盏佛灯，灯笼外刻着字，佛！
　　大梵天无数修行之人，今日也时常前往寺庙等地，整个大梵天都弥漫着一股特殊的气氛。
　　渐渐的，对于两年前六欲天所爆发的那一战议论声越来越少了，仿佛有另外一件大事要发生，从而将那一战所带来的影响力淹没掉来。
　　大梵天的一座酒肆中，不少来往修行之人饮酒聊天，在一处位置上有四人坐着，这四人非常年轻，但身上气质却尽皆不凡，正是叶伏天的四为弟子。
　　方寸、小零、铁头以及多余他们四个。
　　他们此时非常安静，没有怎么说话，更多的是在聆听，听到周围之人议论之事，他们都感觉极为有趣。
　　“万佛节！”
　　方寸眼眸转动，感觉有些有趣，没想到西方世界还有这样的节日，而且据他们所了解，万佛节百年一度，将会持续百日，乃是纪念万佛之主。
　　当年万佛之主悟道菩提，在西方世界传递信仰，被尊称为万佛之主，他当年曾走遍西方世界，传递佛法，教化世间，才使得西方世界有今日之盛。
　　后世之人为纪念万佛之主，定下万佛节，百年一度，在这万佛节到来之时，西方世界的修行之人不得杀生，甚至不得随意争斗，不得见血，同时，佛门中人将会在万佛节百日间行走于西方世界传道，传递佛法，教人为善。
　　也就是说，万佛节的百日间，无穷无尽的西方世界，将会进入了绝对的和平时期，成为理想世界，没有杀戮、掠夺、征伐，否则，佛门会将你度化。
　　而且，这一次的万佛节与众不同，将会更加盛大。
　　只因为，今年将不仅仅将迎来百年一度的万佛节，而且，还将迎来万佛历一万年，也就是说，万佛节的尽头，便是万佛历一万年。
　　如此盛世，万载难逢。
　　正因为此，大梵天虽非佛门中心之地，但却依然已经有了很强的氛围，准备迎接万佛节的到来。
　　“万佛节到来，那么老师要做的事……”只听小零喃喃低语一声，万佛节禁止杀伐，像之前那样的事情断然不可能发生了，只要乘着万佛节到来之际，老师便能去做他想要做的事情，这是一个机会。
　　“恩。”方寸也想到了，他们虽然不知道老师具体要做什么，但却也隐隐知道一些，他们想要去什么地方。
　　万佛节，无疑是一个好机会。
　　只是，现在老师还在沉睡中没有苏醒，若是赶不上便麻烦了。
　　“在万佛节到来之时，如若有人触犯了规则会如何？”只听多余开口说道，他的声音带着一缕冷淡的气息，旁边不少人目光朝着他们这边望来，看多余的目光像是看白痴一般。
　　这些人，看来对佛界的历史一点不清楚。
　　“曾经西天之上有一位佛主人物触犯戒律，后来，他自己圆寂了，以警示后人，那位佛主，是西天之上排名前十的佛主。”旁边一位修行之人淡淡的开口说道，使得方寸等人内心微有些波澜，多余轻轻点头。
　　“若有人对我出手，我反抗将对方诛杀呢？”多余继续问道，想要问明情况，他也意识到万佛节会是师尊一个机会，如若师尊没有醒来，他们可以辅佐师娘去做师尊想要做的事情。
　　而且，这件事似乎本身就和师娘以及华青青有关。
　　“无罪。”旁边之人回应道，多余点头：“多谢。”
　　他没有再问什么，但对万佛节的规矩大概有了些许了解了。
　　“诸位气质不凡，想必也是出自超凡家族，如此修为境界，不应该不知晓这些常识才对。”旁边，一位白衣白面修士摇晃着手中酒杯浅笑道：“所以请教一下，诸位来自何处？”
　　酒肆的其他人顿时也都意识到这一点，这几人气质超凡，一看便知不是寻常人物，但万佛节的规矩乃是常识，佛界修行之人无人不知，即便是少年人都会有所了解。
　　这几人，却似乎一无所知，着实有些奇怪。
　　方寸听到对方的话眼眸露出一抹异色，此人倒是警觉，他笑着开口道：“我等四人自少年时便一直追随师门避世修行，直到修为有所成才行走世间，因而有些事情并不那么清楚，有何奇怪？”
　　他倒也没有说错什么，他们的确一直是避世修行，在四方村中，莫说是佛门西方世界，即便是对于神州他们也极为陌生，许多事情都不了解。
　　“这倒是巧，我之前也一直追随家师避世修行，不久前才入世，便是因为万佛节的到来，若如诸位所言，诸位这才入世的话，自然也应该对万佛节有所了解才是，不至于一无所知，而且，诸位似乎对万佛节非常有兴趣，有意打探，莫非，诸位师门对付万佛节也不清楚？”白衣修士开口说道，他面容白皙，相貌之中带着几分妖异的俊美之感，看起来三十余岁，但却给人一股高深莫测之感。
　　方寸四人有些不耐烦，此人语气有些咄咄逼人了。
　　“与你何干？”小零有些耐不住脾气冷淡的回应了一声，方寸却是开口道：“师门不曾像我们提起，想必是知道我们会在外面打探了，认为没有这必要，这有何不妥吗？”
　　白衣修士笑了笑，抿了一口酒，随后将酒杯放下，他面容转过，看向方寸他们所在的这一桌，刹那间，他那双眼瞳之中射出可怕的金色光芒，佛光闪耀，那双眼瞳似能够看穿一切。
　　这一眼，方寸四人脸色陡然间都变了，他们感知到身体周围有大道气流流动着，甚至，显现出一股特殊大道之意，是他们的修行之道。
　　“佛门天眼通！”
　　酒楼之中的修行之人看到这一幕都惊了，那白衣修士的眼睛仿佛化作了佛眼，能够望穿一切，任何修行之人在他这双眼睛面前都无所遁形。
　　“原来是他。”诸强者想到一人，内心微有波澜！
　　
