　　转眼间，神石被直接扫荡一空，那些漂浮于前方的神石竟是一枚不剩，全部被人收入囊中，即便有人释放大道力量阻挡都没有任何用处。
　　“没了？”许多强者都还没有反应过来，就发现神石竟然没了，消失得干干净净。
　　甚至，他们就连是谁掠夺了最多的神石都没有看清楚，只是隐约间看到了一瞬，当各处的神光亮起的那一瞬，神石便被各方掠夺走了，谁对那片空间的掌控力最强，谁便能够掠夺走最多的神石。
　　独孤无邪掠夺了不少，帝昊也一样，还有东凰帝鸳他们，不过这些都并不意外，有一人，似乎也掠夺了许多神石。
　　叶伏天！
　　许多修行之人目光转过，落在叶伏天的身上，甚至是那些顶尖势力的巨头人物也看向叶伏天所在的方位，在那一瞬间，碧绿色的神光闪耀，他们便看到神石随着那神光一道消失，无视任何大道阻碍，消失在原地。
　　毋庸置疑，是叶伏天夺走了。
　　借助了神尺之力，这神尺之力仿佛无所不能般。
　　“叶小友拿了不少？”帝昊看向叶伏天开口问道。
　　叶伏天抬头扫向帝昊，皱了皱眉，道：“你也拿了不少，各凭本事，莫非，你有何想法？”
　　帝昊代表着人间界力量，如今，在这片无垠的遗迹大陆，叶伏天率紫微星域修行者，还有余生和魔帝宫的强者，根本不惧人间界，真要开战，多半人间界反而会处于劣势。
　　不要忘了，黑暗神庭的‘死神’叶青瑶，也会有清晰的立场。
　　“自然是各凭本事，只是有些惊叹而已。”帝昊笑着开口说道，看了一眼叶伏天和余生他们，知道在如今的遗迹大陆上，想要动叶伏天，已经不怎么可能了。
　　且不说他所掌控的以及身边的势力，只说他本身，实力便也超凡。
　　“既然如此，便告辞了。”叶伏天开口说了一声，目光眺望前方那片废墟，这座古天庭，已经没有什么值得留恋的了，毁的毁灭，掠夺的被掠夺。
　　古天庭，如今已算是真正的废墟之地，除了其它地方可能还有一些遗迹之外，在这片区域，天宫所在之地，反而成为了废弃之地。
　　“走。”余生也率领魔帝宫强者转身离去，转眼间，紫微帝宫和魔帝宫的修行之人便都消失在了这片区域。
　　周围许多强者都盯着他们离去的背影，有想法，却无人敢动。
　　如今再想要动叶伏天的话，太难。
　　而且，稍有不慎，便是生死危机了。
　　看着他们消失的身影，其余各大帝级势力也都陆续散去，离开这边，此次行动，算是相对比较失败的，古天庭被姬无道给毁掉了，诸天神神像坍塌破碎。
　　唯一的收获是神石，但如今，还不知道这些神石究竟有何奥秘，是否有价值。
　　诸势力都急着赶回去，便是想要前去破解神石之秘。
　　叶伏天他们回到了摩侯罗伽遗迹之地，余生也跟着来了这边，随后让魔帝宫的修行之人离开，他和叶伏天的关系自然无需多言，但是魔帝宫不少强者却对叶伏天还是有些意见的，这点余生自然也知道，叶伏天拿走了神尺。
　　不过，如今的余生压制得住魔帝宫修行之人，但也没有必要过多的接触了。
　　摩侯罗伽遗迹核心之地，之前没有去的人都还在这边苦修，沉浸在自我的修行世界之中，没有被任何外物所打扰。
　　叶伏天他们来到一处地方，随后伸手挥动，顿时许多枚神石同时出现，漂浮于虚空之中，这些神石之上，没有任何大道气息存在，仿佛就像是普通的石头，也难怪姬无道没有发现这些神石的异常。
　　否则，姬无道必然全部带走了，哪里会留给其他人。
　　半神级强者都无法破开的神石。
　　叶伏天心中想着，随后朝着一枚神石指了过去，恐怖的攻击轰在神石之上，那神石被直接击飞出去，依旧没有被撼动分毫，不知究竟是何等神物。
　　“这些字迹有着什么奥秘？”余生盯着那些漂浮于虚空中的神石开口说道，这些神石的共同点便是每一颗神石上都刻有一个字，但这些字都不同。
　　“行。”余生看向其中一枚神石，念出上面的字迹。
　　“藏。”
　　“剑。”
　　“手。”
　　“空。”
　　每一个字，都不一样，没有重复的。
　　叶伏天也盯着神石上的字迹，神念笼罩着这些神石，一缕缕碧绿色的气息流动着，将诸多神石都覆盖在其中，以最强的感知力去感知神石奥秘。
　　然而，却依旧感知不到任何气息的存在。
　　莫非，这些神石仅仅只是非常牢固而已？
　　没有其它用处。
　　但若是如此，为何又会刻有字迹？
　　“行。”
　　叶伏天看向其中一个字，体内大道之力涌向神石，碧绿色的神辉同样涌入其中，包裹着那枚神石。
　　“嗤嗤……”
　　只听尖锐的声响传出，碧绿色的神辉化作强大的道法力量，融入那字符‘行’字当中，仿佛在对着这‘行’字符进行复刻，随后，诸人看到了行字左边亮了起来，绽放出璀璨的神辉。
　　“有用。”紫微帝宫诸强者瞳孔收缩，叶伏天自然也看到了，意念控制着大道之力继续刻‘行’字符右边，顿时，‘行’字符右边也随之亮了起来。
　　‘行’字符，在那碧绿色的神辉之下，陡然间绽放出无与伦比的神辉，朝着周围天地间扩散，在那神石之上，有着一缕极其惊人之意弥漫而出，使得所有强者都死死的盯着那边。
　　这字符之中，究竟隐藏着什么秘密？
　　叶伏天，他直接以生硬手段强行解开了字符之秘。
　　当‘行’字符亮起的那一刹那，无数道‘行’字符从那神石之上飞舞而出，遮天蔽日，光芒遮盖了这一方天，那神石之上的‘行’字符仿佛在往外，走出了神石，并且疯狂放大来，化作了一无边巨大的‘行’字符，遮天蔽日。
　　当这‘行’字符放大许多倍之后，诸人震撼的发现，行字符的中间，竟然出现了一道虚幻的身影。
　　仿佛有人盘膝而坐，正在修行！
　　
