　　天界天庭，黑白无极大天尊，天帝座下护法，传闻中，他们到过传说之地无极之海，那里是天之尽头。
　　天帝陨落之后，他们辅佐天帝之女，多年以来，随着天界渐渐淡出，他们二人也渐渐销声匿迹，外界之人基本难见到两人，但他们的修为有多深厚，怕是难以想象。
　　甚至，如今修行界的世人，都可能已经不认识他二人了。
　　“黑白无极大天尊也都在，神州东凰帝宫想要打下古天庭遗迹，怕是不那么容易。”人群之中，太上剑尊低声说道，叶伏天看向前方，也颇为动容。
　　这一次，七界的确称得上是强者尽出了。
　　之前他见过天庭四大天王，如今，又有九大真君，以及黑白无极大天尊。
　　天界的最强阵容应该都拿出来了，神州那边，也还有强者没有出动，不过都在夏青鸢身边，有好几人都是他没有见过的。
　　不知道古天庭遗迹之争夺，会演变到哪一步。
　　方儒看向黑无极，开口道：“久闻先生之名，今日能够一见，幸会。”
　　他虽然本身也是修行多年的存在，但在黑白无极大天尊面前，依旧只能算是晚辈，对方成名太早了。
　　“出手吧。”黑无极开口说道，他声音冷冽，没有一丝情感。
　　方儒点头，顿时周身亮起绚丽至极的神光，以他的身体为中心，大道神光化作一幅绚丽至极的图案，宛若一片锦绣山河，山川世界，无比绚丽，如同一方小世界般。
　　这股异象出现，顿时在那一方小世界中出现无与伦比的气息，周围天地间的大道之意尽皆朝着小世界流动而去，一道道神光闪耀，直冲云霄，笼罩无垠空间。
　　黑无极低头看向下空之地，他意念一动，顿时苍穹之上出现恐怖至极的黑暗毁灭风暴，刹那间，天地变得昏暗，苍穹像是从中间被撕裂开来，随后朝着周围扩散，范围越来越大，将黑无极覆盖在里面，一股极致的毁灭之意从中弥漫而出，让下空修行之人感觉无比压抑。
　　黑无极身形腾空而起，朝着天穹而去，那撕裂的虚空仿佛永恒的在他头顶上空，毁灭之意覆盖的领域越来越恐怖，像是要将一切都吞噬掉来，他之所以朝着高空而去，大概也是避免战斗波及到周围。
　　方儒身体也同样直冲云霄，两人化作两道光，降临高空之上，许多人抬头看天，在那里，两股力量截然不同，但力量之强大已经超出了绝大多数修行之人的认知。
　　而且，他们都没有借帝兵战斗，而是以本身的力量交锋。
　　“嗡！”只见那锦绣山河世界中，一道道绚丽至极的神光朝着苍穹射去，化作无数道光，欲刺破黑暗天穹，但黑无极眼瞳没有丝毫的波澜，只是低头看了一眼，黑暗世界之中，无数道毁灭的黑暗劫光垂落而下，和那些杀向上空的光束碰撞在一起。
　　顿时两种光束在苍穹之上交锋，泾渭分明，清晰可见，这两股力量交锋碰撞的刹那，那片空间孕育出极其骇人的毁灭力量，朝着周围空间席卷而出，即便相隔极为遥远，下空的修行之人依旧能够清晰的感知到那股力量，许多修行之人心脏都剧烈的跳动着。
　　锦绣山河世界疯狂吞噬着天地大道之力，只见方儒伸出手，食指朝前，顿时他那指间之上，蕴藏着一道无比绚丽的神光。
　　“乾坤指！”
　　诸人抬头看向高空之上，随后便见方儒朝天一指，乾坤指绽放，自锦绣山河世界中绽放出一道无与伦比的神光，直接击穿了虚空，杀向对面。
　　但几乎在同时，黑无极头顶上空的黑暗毁灭小世界中孕育出一柄漆黑的神剑，神剑之后是恐怖的黑暗旋涡，那片天都仿佛破开了。
　　“无极神剑！”
　　太上剑尊心中暗道，他的太上剑道若是遇到无极神剑，会如何？
　　无极神剑，大道之极，黑无极的无极神剑又称之为黑暗无极神剑，蕴藏着的是极致的毁灭，而他的剑道是太上，都是极致的力量。
　　这一剑出，仿佛没有任何大道力量能够存在于下方，犹如灭世神剑般。
　　无极神剑和乾坤指直接在苍穹之上碰撞，这一瞬间，毁灭的风暴扫荡而出，苍穹之上的一切大道力量尽皆被摧毁，那片空间似要化作虚无存在，甚至那毁灭的风暴朝着下空席卷而来，诸修行之人都释放出大道神光。
　　风暴扫荡而过，修为弱一些的修行之人身体被震飞出去，甚至，天梯之下的空间，被直接夷平来，这一击太过恐怖。
　　若是两人在下空战斗，无法想象会是何等的破坏力。
　　“轰！”一股窒息的风暴孕育而生，苍穹之上有更加恐怖的气息爆发，那黑暗无极风暴之中孕育出许多无极神剑，同时诛杀而下，方儒神色惊变，双手同时伸出，乾坤指疯狂指向虚空之上。
　　下空之地，哪怕在那股毁灭风暴之中，诸修行之人依旧抬头盯着苍穹之上的战斗，方儒身上的锦绣山河世界仿佛封闭了，然而无极神剑依旧诛杀而下，使得小世界都在崩塌，方儒的身体从虚空中往下，黑暗无极神剑不断诛杀而下，终于锦绣山河世界出现无数裂痕，一声恐怖的声响传出，小世界崩灭破碎，方儒闷哼一声，身体被震回下空之地。
　　“神州至强人物方儒，战败了。”诸强者心脏跳动着，方儒身体来到下空之地，嘴角溢血，他头顶上空，黑无极停止了继续攻击，但那毁灭的黑暗风暴依旧还在，无数神剑悬于虚空之上，仿佛只要对方意念一动，便可继续诛杀而下。
　　那些强者都看得出来，这并非是一场旗鼓相当的战斗，也不是什么惜败，在直接的碰撞中，方儒遭到了绝对压制，他的战斗，和黑无极有着不小的差距。
　　叶伏天看到这场战斗也同样颇为心惊，他曾和方儒交手过，半神级的人物，当年他借紫微之意与之战斗。
　　那时看方儒，堪称无敌，但今日，他遭到压制，惨败于此。
　　“无极剑道名不虚传，方儒甘拜下风。”只听方儒看向虚空中的黑无极大天尊开口说道，败了便是败了，自认不如。
　　黑无极没有回应，漆黑的眼瞳扫了一眼下空诸强者。
　　古天庭，只属于天界，任何人，不得染指。
　　天梯之上，那一道道站着的天界强者都非常安静，并没有因为这一场胜利而出现丝毫的喜悦之意，他们平静的让人感觉到有些可怕。
　　天界多年来一直低调隐忍，但如今诸神遗迹出现，他们不得不出世拿到属于他们的遗迹。
　　今日，世人也再次见证到天帝界的实力。
　　在遥远的过去，天帝统治的天帝界，天下谁人敢动，如今，天界之名，已渐渐被人所遗忘了。
　　这一战，诸强者见证，天界的实力，再一次被世人所认识到，自今日起，怕是无人敢小觑天界。
　　天界两大护法天尊，黑白无极大天尊，神州东凰帝宫，有谁能敌？
　　许多人看向东凰帝鸳身侧，方儒，并不是东凰帝宫的最强人物。
　　不过，东凰帝鸳身旁的强者还未走出，便见到在另一处方向，一位修行之人虚空迈步，走出了人群。
　　许多强者望向那走出之人，顿时神色有些诧异。
　　人间界，帝昊，人祖大弟子。
　　帝昊在人间界之名，无人不知，他生来不凡，出生古神世家，而且是一位极为强大的大帝后裔，又是人间界首徒，半神榜排名前列，他的战斗力有多强，令人期待。
　　如今，帝昊走出，是要与黑无极一战吗？
　　“大天尊的实力名不虚传，不愧天界护法天尊，今日在此，帝昊愿领教大天尊实力。”只见帝昊望向虚空中的黑无极开口道：“请大天尊指教！”
　　
