　　东华天，东华域绝对的核心之地，也是东华域诸大陆中最强的一块大陆，地势在诸大陆之上，因而被称之为东华天。
　　域主府传出消息之后，便快速朝着东华域无数大陆扩散，以至于周围大陆的修行之人已经纷纷启程来到东华天，还有无数修行之人都在路上。
　　整个东华天显得极其热闹，都在迎接一场东华域的盛宴。
　　东华天身为东华域域主府所在之地，一域之地的最强大陆，有着太多强大的势力，顶级强者如云，只有巨头级势力依旧罕见。
　　浩瀚无尽的东华天，没有很多城池，历经无数年的岁月发展，整片大陆都被打造成一体的，完美的衔接，哪怕是山脉以及海域，也都被强大的修行之人所占据，连接着其他地方，完全打通来。
　　东华天的名称，也有可能因此而来，整个东华天，是一体的，就像是一座无边巨大的城池，若是其它大陆，足以划分为千百座城。
　　但既然域主府在，便没有必要划分那么多。
　　冷家，是东华天的一个强大世家，实力虽谈不上最强层次，但也算是一方豪强，家族中有九境人皇坐镇，这种级别的家族放在任何大陆都算是顶尖。
　　但在东华天，虽说也是大家族势力，却谈不上顶级，在东华天比冷家强的家族或者宗门势力很多。
　　此时，冷家的修行之人都各自忙碌着自己的事情，一座院落中，有几位小孩和青年正在玩闹，画面恬静而美好。
　　然而就在这时，一道绚丽至极的神光直接出现在冷家，直冲云霄，冷家上下，忽然间出现一股极为强烈的空间大道波动，院落中的一行人抬头看向那边，有人惊呼道：“爹娘，那是什么？”
　　家族中，一道道修行之人身体腾空，望向那道直冲云霄的金色光束，一些知道真相的长者眼神锋锐，低声道：“他们来了。”
　　“谁？”有人问道。
　　“东霄大陆，望神阙修行之人。”那人开口说了声，直冲云霄的金色强光落下，便见到有一行人身形从中出现，仿佛凭空而来，直接降临冷家之中。
　　“族长。”
　　“族长……”
　　下方，许多人开口喊了一声，只见一位颇为年长的老者身体腾空，看向虚空中到来的身影，朗声笑道：“恭迎诸位前来。”
　　这到来的一行人，赫然乃是叶伏天以及宗蝉等人，他们提前来了东华天。
　　不过，这一次并非是赶路而行，而是直接乘空间大阵。
　　东华天身为主大陆，在东华域域主府有直接通往其他主大陆的超级空间大阵，这样会方便许多。
　　除此之外，各大顶级巨头势力，也都会想办法铸就一座空间大道，让他们能够随时来到这边，望神阙自然也不例外，在东华天有一处接应之地，便是东华天冷氏家族，在这里刻制了一座超级强大的大阵，能够直接从望神阙降临东华天。
　　冷氏家族的族长是一位长者，他身旁站着一位中年男子，含笑而立，此人是冷氏家族的下一代掌舵之人，天刀冷狂生，一位极负盛名的人物，他曾经在望神阙修行过，属于稷皇门人，因为这层关系，望神阙通往东华天的传送大阵，建在冷氏家族。
　　大阵上空，叶伏天一行身影站在那，李长生站在前方，看向老族长笑着道：“冷族长客气，这次直接前来，打搅族长了。”
　　“客气。”冷族长笑着道：“诸位都是狂生的师兄弟，谈何打搅，我还在想，这边消息传出之后，域主府应该会亲自派人前往通知望神阙，诸位可能会来了，因而有了一些心理准备，倒是非常期盼。”
　　“李师兄别来无恙。”天刀冷狂生站在那含笑开口，他浓眉大眼，国字脸，生得极为威武，令人望而生畏，站在那，便会给人压迫感，天刀之名，绝非浪得虚名。
　　“冷师弟。”李长生笑着开口道：“许久不见，冷师弟的境界快要追上我了，难怪这些年也不曾见师弟前往望神阙修行。”
　　“师兄哪里话，这些年，实则我一直在神州各大陆游历，并感悟修行，这才回来没有多长时间，没想到适逢其会，而且遇到了师兄和各位。”天道冷狂生大笑着开口道：“这次来，定要不醉不归。”
　　“好了狂生，悬空在这里聊像什么。”老族长笑着道，冷狂生这才反应过来，尴尬笑着道：“诸位师兄弟请随我来，已经有人去备宴了，我等先喝几杯。”
　　“好。”诸人都笑着点头，一行人都跟着冷狂生，来到了冷氏家族的宴会之地，冷族长挥手道：“诸位请落座。”
　　诸人各自找到位置坐下，旁边有人上酒，便见天刀冷狂生的目光望向了对面李长生下手位置的宗蝉，笑着开口道：“宗师弟，当年我离开之时，师弟还在中位皇境界，如今已经证道上位，而且大道依旧完美，哪怕是在这东华天，如今都时不时听到有人提起你，望神阙宗蝉，比肩荒原神殿的‘荒’以及女剑神的大弟子江月漓，拿你们放在一起相讨论。”
　　“他们都成名已久，我还有一段路要走。”宗蝉回应道。
　　“恩，但已经站在这层次，静待时间了，如今，我怕是也不是师弟对手了。”天道冷狂生笑道。
　　宗蝉摇头苦笑，没有回应，对方说的是事实，如今他的实力，应该已经在天刀师兄之上了。
　　“我听闻仙海大陆那边，发生一些风波，不过没有得到具体消息，究竟怎么回事？”冷狂生又开口问道，数月前羲皇渡神劫之事轰动了整个东华域，无人不知，因而那场风波也传出，他们在东华天也得到了消息。
　　“大燕古皇族和我们望神阙的恩怨由来已久，不过这次凌霄宫也出手挑衅，不知是何原因。”李长生回应道。
　　“凌霄宫和望神阙素来没有恩怨，竟也针对望神阙。”冷族长皱了皱眉，凌霄宫是东华天的巨头级势力，如若冲突激化，对于望神阙而言绝非什么好事。
　　“此时还不知原因，这次来东华天，看看他们是否会做什么。”李长生继续道。
　　冷族长点头没有多说，道：“哪位是叶流年。”
　　说着他目光环视人群，目光在叶伏天身上停下。
　　“是晚辈。”叶伏天笑道。
　　冷族长认真的打量了叶伏天一眼，眼神中露出一抹赞赏之意：“一剑败大燕古皇族皇子燕东阳，和凌霄宫少宫主凌鹤一战越境击败，望神阙又要出一位绝代风流人物了，我怎么感觉，望神阙的未来有可能出现三大巅峰人物。”
　　“前辈过誉了。”叶伏天谦虚道：“而且，晚辈也并不算是望神阙弟子，不过李师兄和宗师兄，必然能够继承稷皇前辈衣钵。”
　　听到他的话冷族长露出一抹异色，竟然没有拜入稷皇门下。
　　或许，是因为东仙岛的缘故。
　　“东华天这边如何了，五十年一轮的盛会，恐怕会极为热闹吧。”李长生道。
　　“自然，如今整个东华天气氛高涨，不知多少强者都在期待，这次，域主府也会招收修行之人，不少人都磨刀霍霍，想要成为域主府的一员。”冷族长道：“另外，诸大陆各方顶尖人物都会聚集东华天，届时，必能够看到诸多精彩绝伦的道战，看府主如何运筹帷幄了。”
　　“族长可否帮忙留意下，流年，他准备入域主府修行。”李长生开口说道，使得冷族长露出一抹惊讶之色，叶伏天没有拜入望神阙，却打算入域主府修行么？
　　这点他倒是不那么理解，也是因为东仙岛的缘故？
　　“行。”没有多想，他依旧直接点头答应：“我会留意，不过既然已经到了这里，即便不留意，但凡有任何风吹草动，都会满城皆知。”
　　“这倒也是。”李长生点头：“那么，便安静等待了！”
　　
