　　叶伏天平静的站在那，没有闪避，昊天大手印覆盖了这片空间，扣向他来。
　　在叶伏天身躯之上，恐怖神力流转，他的身体仿佛由神力所铸，绽放出无与伦比的神辉，刺人眼眸。
　　在那股神辉之下，叶伏天的身体动了，竟笔直的朝着那抓来的苍穹大手印而去。
　　这昊天大手印蕴藏无与伦比的昊天神力，其威压便足以压塌天地，让准帝级别的人物趴下，无力反抗，但在这股无与伦比的昊天威压之下，叶伏天竟逆势往上，化作一道光，直接冲向了那昊天大手印。
　　昊天大手印落下，轰在了叶伏天躯体之上，只见叶伏天的身体竟化作了光，穿透了无边巨大的大手印，从中间破开来，穿透而入，并一路往上，直到将之洞穿来。
　　昊天大手印之上出现了一个巨大的缺口，是一个洞，被叶伏天道身击穿了。
　　而此时叶伏天的身影站在了昊天大手印的上面，在手背之上，随着昊天大手印继续移动，他那头银发随风而舞，白衣猎猎。
　　化作昊天的昊天大帝盯着叶伏天，道：“这是什么神力？”
　　战至现在他自然感觉到了，叶伏天斩道修行，铸就了多种神力，而且这神力和他多年以前见过的斩道之人都不一样，叶伏天也是道身，随时可以肉身化道。
　　他虽是准帝，但战斗力已经堪比大帝。
　　未圆满的准帝之境，神力之强大便堪比大帝的神力，他自然明白这意味着什么，意味着叶伏天的神力品阶是强于他的，只是境界还差一些，如若有朝一日叶伏天神力圆满，境界跟上了，会有多恐怖？
　　难以想象，至少，他必然不是对手，有可能会和那些古时代逆天伐道的超凡大帝一样。
　　没想到在当今之世，他竟然亲眼见证一个后辈人物以如此姿态出现，而且，还是他的敌人！
　　叶伏天没有回应昊天大帝的话，他抬头看着那张巨大面孔，这一刻的他，忽然间有了信心。
　　之前没有真正交手过，他并不清楚自身实力，只知道准帝人物根本不是对手，在之前已经印证过，尤其是在九十九重天上修行的二十余年间，他的小天道实则在不断进化，实力也在不断变强，还感悟了超强神力。
　　原来，他已经能够和大帝人物一战了。
　　他一直知道自己修行特殊，斩道之后创造小天道，开创自己的世界，但没想到竟然会如此之强。
　　他眼前的，是上古归来的大帝，即便还没有恢复到巅峰状态，但依旧已经圆满了，化帝归来，在这样的强者面前，他没有落于下风，这意味着，他已经能够和大帝一战了。
　　“大帝，也不过如此！”
　　叶伏天抬头看天，口中吐出一道无比狂傲的声音，银色的长发随风而动，绝代风华，意念一动间，天地间出现了无穷神剑，每一柄神剑，都指向苍穹这片天，吞吐出无比可怕的神力。
　　昊天大帝感知到那股神力之强大露出凝重之意，神力所凝聚的神剑环绕在叶伏天身体周围，越来越多，和叶伏天的身体形成了共鸣。
　　“去！”
　　叶伏天意念一动，顿时无数神剑同时杀伐而出，每一柄神剑，都是由诛天神力所凝聚而生。
　　“哼。”
　　昊天大帝冷哼一声，苍穹之上垂落无数神印，光芒耀天，截杀那些刺向苍穹的神剑，同样无穷无尽，要将神剑全部截下来。
　　“砰！”
　　第一柄神剑和一道神印碰撞在一起，恐怖的巨响声传出，那片空间猛烈的震荡了下，在昊天大帝的震撼注视下，他的昊天神印竟然崩灭了，被神剑所击穿来。
　　而那可怕的诛天神剑依旧往上杀向他这边，欲刺破他所化的这片天。
　　虽然昊天大帝知道叶伏天所感悟的神力在品质上比他的昊天神力强，却没有没想到对方攻击如此轻松的破开了昊天神印，他可是大帝，被一位还未成帝的准帝人物攻击给击穿神印。
　　沉闷的声响传出，漫天神印垂落而下，无穷无尽，要将这片天地埋葬掉来，那些神剑刺穿一道道神印，却仿佛没有穷极般，仿佛无法抵达终点。
　　叶伏天依旧站在那昊天大手掌的手背之上，手掌挥动，顿时空间神力涌动着，像是开辟了一条空间通道，随后神剑涌入其中，刹那之间，诛天神剑直接出现在了苍穹之上，杀向那片天。
　　这片天是昊天大帝所化，叶伏天要战胜昊天大帝，便只能强行破开这片天。
　　神剑杀至，轰在了那片天之上，一道道恐怖巨响声传出，使得苍穹震荡，那片天为之颤动着，然而昊天依旧，并未被轰破碎来，这是一位大帝的大道神域，是昊天神力所铸的神域，何等的稳固。
　　哪怕是诛天神剑，依旧没有能够将之破开，只是使得这片天震颤着，大道神域之内的空间也剧烈颤动着。
　　昊天大帝巨大的眼瞳依旧盯着叶伏天，他的眼睛就比叶伏天大无穷倍。
　　“大帝，不过如此？”昊天大帝盯着叶伏天：“但也不是你能撼动的。”
　　叶伏天抬头看着那巨大的面孔，他的身体周围出现无与伦比的风暴，这一刻，他体内的大道神力无比凶猛的爆发，一时间，叶伏天身躯不断变大，身高不断生长，百丈、千丈、万丈、十万丈！
　　身形暴涨的同时，神力也在疯狂变强大，他体内小天道的神力融入这尊天神躯体之中，化身为这躯体的每一个部位，进入四肢百骸五脏六腑，甚至他的头发都变得无比的锋利，蕴藏诛天之意。
　　“砰！”
　　一声巨响，叶伏天踩踏在那手背之上，终于那手印破碎坍塌，与此同时，叶伏天庞大无比的身躯笔直的朝着上空冲去，所过之处一切尽皆毁灭，那些昊天神印以及神光，都在那神明般的大道神躯之下灰飞烟灭，化作尘埃，仿佛没有任何力量能够阻挡这一刻的他。
　　大帝，真的不可撼动吗！
　　
