　　神尺自苍穹诛下，天地间出现了一道碧绿色的光柱，咔嚓的声响依旧，在无数强者的目光注视下，神威天王所释放的霸道长枪自中间被劈开，神尺继续垂落而下时，长枪一点点的湮灭粉碎，化作虚无。
　　“破了！”
　　诸强者心脏跳动着，那可是半神强者的一枪，而且还是力量无双神威盖世的神威天王，神威天王以无边霸道的神力为名，天界四大天王之手，座下后土星君便也拥有极强横的力量。
　　但在正面的对轰之中，神威天王的攻击竟被叶伏天的攻击破了，而且，那垂落而下的神尺依旧没有停下，继续朝着下空诛杀而去。
　　神尺所过之处，一切尽皆要灰飞烟灭，道法不存，而且，这神尺之中，仿佛有剑形，叶伏天是以天诛剑道所绽放这一击。
　　下空，诸天神共鸣，神威天王双掌轰向高空之上，化作一方神域，镇压苍穹，覆盖无垠空间，但神尺诛杀而下之时，一切尽皆灰飞烟灭，哪怕是神域，也一样破碎。
　　恐怖的尺光贯穿虚空，使得神威天王身形往后退开，神尺之光诛杀而下，落在地上，下空之地，地面都直接出现一个无边巨大的深坑，那片区域，被夷为平地。
　　“退了！”诸强者看向战场那边，神威天王，竟然被叶伏天击退了，虽然并没有算是真正意义上战败，但他毕竟是退了。
　　半神级的存在，在叶伏天的攻击下被击退，而且，是正面攻击。
　　这意味着，叶伏天已经有实力，正面败半神存在了，他的战斗力，已经到达了半神级别，和东凰帝鸳、姬无道，同级别的存在。
　　“真是精彩。”许多人心中暗道一声，有些感慨，诸神遗迹开启，果然是开启了一个大时代，风流人物陆续涌现，走上历史舞台。
　　姬无道、东凰帝鸳、帝昊、叶伏天等人，他们将有可能是世界的未来，就像是如今的六帝一样，只是，东凰大帝之后，谁将会成为世间下一位大帝？
　　已经几百年岁月了，诸神遗迹出现，大时代拉开序幕，属于新帝的时代，也将来临了吧。
　　姬无道、东凰帝鸳以及叶伏天他们的出现，让诸强者看到了一个崭新的时代。
　　而且，还有好几位强人没有出现。
　　魔界的余生，黑暗神庭的死神，他们，应该也不会弱吧？
　　神威天王被击退之后，这片空间安静了片刻，许多人抬头看向虚空中的白发身影，紫微帝宫，直到此刻，依旧没有战败。
　　黑无极大天尊和太上剑尊的战斗也停了下来，天界强者退回到天梯方向，看向下空叶伏天等修行之人。
　　拿紫微帝宫立威？
　　天界诸强者的出手，让在场的所有人见证了紫微帝宫的强大，所有人之前都意识到天界虽然势微，但天界实力却很强，但此刻他们见证到了天界之外，紫微帝宫的实力，也已经很强了。
　　虽然在此之前紫微帝宫已经在原界扬名，数次击退神州古神族势力，但是即便如此，世人依旧只是将他当做古神族这种级别的势力，只是更高一筹，但还没有将他们放在和帝级势力相比肩的程度。
　　然而这一战让所有人都意识到，叶伏天所率领的紫微帝宫，除了没有大帝之外，在顶尖级战斗力级别，经历过诸神遗迹的洗礼蜕变，已经可以和帝级势力相交锋了。
　　叶伏天的强大、太上剑尊的加入、西帝宫的结盟，再加上紫微帝宫本身培养出的力量，如四方村势力、原紫微帝宫势力，这些力量融入在一起，让世人看到了一个崛起的超级势力。
　　他们，所有人都低估了紫微帝宫这股力量。
　　非帝级势力却夺取了摩侯罗伽遗迹之地，这并非是偶然。
　　他们，确实是帝级势力外，最强大的那股力量。
　　而且，遗族强者还没有来，他们镇守紫微星域那边。
　　但将来，他们必然也是要踏上这片遗迹土地的。
　　紫微帝宫，只会成长得越来越强大。
　　这是一个大时代，一个崭新的时代，无法前行的势力很快便会被抛弃，而像紫微帝宫这种力量，他们成长的速度甚至超过了诸强者的目光，他们还未注意到紫微帝宫的成长，便忽然间发现，一个庞然大物，忽然间就这么出现了。
　　“天界四大天王，也不过如此。”叶伏天看向神威天王开口说道，站在虚空中的他一头银色长发随风而舞，身上神光闪耀，不可一世。
　　叶伏天，他有资格说这句话，毕竟就在刚才，他击退了神威天王，那么这也就意味着，四大天王，没有一人能够和他比肩。
　　能够压制他的，大概只有黑白无极大天尊，以及天界传人姬无道了。
　　叶伏天本不想出头，跟着众人后面一起看看能否得到古天庭的一些遗迹岂不快哉，但是，天界却引战，将目光引来他们身上，又想要拿他们来立威，甚至直接出手。
　　这种情况下，他们不得不战。
　　如今的局面，对于天界强者而言，已经是进退两难，若说实力，他们自然能够击败紫微帝宫，毕竟他们背靠着诸天神雕像，可借其中力量，最强的白无极以及姬无道到此刻还没有出手。
　　然而，他们的对手却并不是只有紫微帝宫，这是他们立威的对象，然而如今，战斗到这等地步，需要靠白无极和姬无道出手才能够拿下紫微帝宫，其他顶尖势力的强者出手呢？
　　天界，拿什么一战？
　　各大势力，都在虎视眈眈，他们在观战，也是在等，看两大势力战斗到哪一步。
　　神威天王显然也意识到了，战斗到这种地步，对他们极为不利，如今，已经不是胜负那么简单了，而是关系到能否守得住这片遗迹之地。
　　神威天王退回到天梯之上，站在了那尊天神雕像身前，顿时，那座天神雕像亮起了神光，环绕他的身体。
　　这让诸强者瞳孔收缩。
　　神威天王，竟然要借天神之力，来战叶伏天。
　　显然，他没有心情继续战斗了，而是想要碾压，以绝对的力量，让紫微帝宫从这里消失！
　　
