　　仙海大陆，无数人抬头望向苍穹，在大陆的高空之地，仿佛有一尊神明般的身影矗立在那，化身为天神。
　　毁灭的风暴淹没那片空间，在诸人震撼的目光注视下，强大的羲皇，正在遭受大道秩序的虐杀，各色劫光朝着他杀过去，一次次的攻击他的身体，但羲皇身体周围出现一股恐怖的大道光幕，不断抵抗轰向他的劫光。
　　“轰……”一道无比沉重的声响传出，海域在暴走，仙海上掀起了滔天巨浪，以羲皇的身体为中心，出现了一片绝对的大道领域，宛若神之领域般，自成一体，那是一片绚丽至极的星河，环绕他的身体，无穷无尽，羲皇矗立在星河之间，宛若这片星河的主人。
　　传说中，神级的存在拥有自己的大道神域，超脱于天地之外，不受大道秩序所束缚，凌驾于诸天之上，于宇宙同存在，不死不灭。
　　这也是所有修行之人所追究的，然而，据说只有大道完美之人才有追求的资格。
　　如今的天道秩序已变，不容许超脱级的人物存在，因而会降下大道秩序之劫，要完整的经历三劫，才能够超脱，然而据说每一劫都考验生死，即便是那种级别的存在，也一样可能在劫下陨灭，被摧毁。
　　羲皇于仙海大陆龟仙岛上修行多年，便都是一直为此而准备。
　　秩序之光依旧疯狂轰杀而下，杀入星河之光，和星河中的大道之力碰撞，湮灭粉碎，仿佛即便是这星河大道领域也挡不住秩序之光无休止的攻伐。
　　羲皇身躯之上光辉璀璨，绚丽的神光绽放，在他那大道身躯之上，出现了一尊无边巨大的神龟虚影，那是一尊玄武巨兽，犹如磐石般笼罩着羲皇的身体。
　　“星河守护，玄武护体。”
　　下空之人无不内心震撼，太强大了，如此级别的人物，却都要在劫下全力以赴，许多人皇感受到那股劫威都瑟瑟发抖，无数海域妖兽不敢露头，只想躬身匍匐，这是天威，不可抗衡。
　　而且，他们只是感受到那股威压而已，这股力量只针对羲皇，不会对他们进行攻击，最多也只是余波而已。
　　稷皇收起了防御，让叶伏天他们也能够切身的感受到这股力量。
　　第一次见到有人渡大道神劫，叶伏天内心也颇为震撼，这劫，便是这片天地能够容纳的最强力量了吧。
　　羲皇，他能够承受得了吗？
　　“那是什么？”他看到羲皇上空之地还有一股更加可怕的力量在酝酿，无穷劫云风暴汇聚在一起，那里距离他所在之地不知多远，但依旧让他感到心悸。
　　“那是在凝聚大道秩序攻击，听闻每一位强者渡劫之时出现的秩序攻击是不一样的，甚至有强有弱，不知道羲皇会引来怎样的秩序之力。”稷皇开口说道。
　　大道秩序神光汇聚，从那里射出的光都让人感到害怕，刺人眼眸，令人不敢去看。
　　那股力量渐渐凝聚成型，使得诸人无不震撼，竟然是，一柄剑。
　　“秩序之剑！”
　　稷皇神色凝重。
　　“老师，这种秩序攻击很强吗？”宗蝉对着稷皇开口问道，如若他能够到达羲皇这一境界，将来有可能也会经历同样的场景，渡劫。
　　“很强，秩序之剑汇聚天地剑道，是属于攻击力非常可怕的存在，对于羲皇而言，怕是有些危险。”稷皇解释道，让周围的人内心都轻颤，强如羲皇，都会遇到危险吗？
　　这秩序之剑，应该是最为关键的一击了。
　　苍穹之上，黑暗消散，无穷劫光都汇聚在那柄剑之上，一道光自苍穹往下，似贯穿了这一方天，天穹都被刺破来，若这一剑攻击仙海大陆，恐怕大陆都要刺穿来。
　　仙海大陆修行之人无不神色肃穆，凝视苍穹秩序之剑，之前许多人都抱有看热闹的心态，但此时此刻，无不带着敬畏之心。
　　这就是劫，神劫的第一劫。
　　传说中，每一劫都要走一趟鬼门关，每一劫都是一场新生，三劫，一劫比一劫强，尤其是最关键的第三劫，据说十不存一，很多通天人物走到那一步，都陨于劫下，于是有强者宁可不渡此劫，避世修行，花千万年时间准备。
　　神州太大，无穷无尽，很多人都是相信有一些隐世存在的，活了无数年的老怪物。
　　这一刻，许多人都为羲皇感到担心，能扛下秩序攻击吗？
　　“轰隆隆！”
　　只听剧烈的轰鸣之声想起，叶伏天他们低头看去，便见破碎的龟峰下面，大地动了，地面疯狂的皲裂开来，出现一道道可怕的裂缝。
　　在地底，被土埋葬之地，出现了一个无边巨大的庞然大物，有着一个龟壳。
　　这庞然大物缓缓的朝着虚空升起，诸人内心剧烈的震荡着，那无边巨大的神物，竟是一尊巨兽。
　　“玄武！”
　　诸人神色震撼，龟仙岛下，藏有一尊巨兽玄武，竟然没有人知道，它似乎一直在沉睡，无声无息，和大地融为一体。
　　一道低沉的声音传出，玄武巨兽发出一道声音，仙海咆哮，巨浪滔天，他仰头，随后身形一闪，冲天而起，一瞬间横跨虚空，如此庞然大物，速度却快到人根本来不及反应，便到达了羲皇身边。
　　“你都一把年纪了，跑来做什么。”羲皇开口说道。
　　“帮你。”玄武口中吐出一道声音。
　　“不需要。”羲皇回应道。
　　玄武抬头看向秩序之剑，没有人比他更了解羲皇的实力，这样的一剑，真有可能毁他一生修行。
　　“我沉睡千载，就是为了这一天。”玄武开口道：“正如你所说的一样，活了无数年岁月，还有什么意义。”
　　说着，它庞大的身躯朝前，来到羲皇身边，竟和羲皇身体周围的玄武巨兽虚影融为一体，它的眼睛抬头看向那神剑，爆发出一道炽盛光辉。
　　剑光洒落而下，人群便看到天穹之上，那柄秩序之剑杀下，这一刻，天地被贯穿。
　　玄武仰天咆哮，苍穹震荡，地面之上大陆发生地震，仙海暴动，巨浪卷向诸岛，人群只感觉神魂震荡，气血翻滚，目光却依旧注视着虚空中的那一剑。
　　剑落下，刺眼的神光洒落，让许多人眼睛不由自主的闭上，不敢去看，唯有人皇境界的强者能够抵挡这刺眼的光束，眯着眼睛看向苍穹之上。
　　他们看到了星河的破碎，看到了剑刺下，庞大至极的玄武神龟身躯一点点的撕裂开来，但那尊巨兽眼神依旧坦然，没有丝毫动摇。
　　大道崩塌，山河破碎，它却依旧还在。
　　地面仙海大陆被剑光刺穿了，玄武的身体依旧没有崩灭，羲皇身上的大道之威释放到极限，和玄武融为一体，他长发狂乱的飞舞着，眼神中流露出一抹痛苦之意，他已经准备好了渡劫，允许世人前来观礼，无论生死，他都已经能够坦然面对，同时也告诫世人，神劫是怎样的存在。
　　“老朋友，我要走了。”玄武的声音有些浑浊，似乎格外的沉重，如一座山，如一方天，压在羲皇身上，无论是人还是妖兽，于世间修行，求至上之道，有谁真想要求死？
　　哪怕活了无数年岁月，依旧不会舍得死去，那不过是安慰他而已。
　　这一刻，羲皇没有问为何，反而变得平静了下来，开口道：“你先走一步，将来我去找你。”
　　“未来之劫，若是不行，便不要渡了。”玄武的声音落下，他的身体在剑之下一点点的粉碎，不断炸裂，苍穹之上，似天崩地裂般。
　　羲皇身躯之上释放无尽神辉，星河一体，沐浴剑光余威。
　　修行一世，竟也难抵神劫第一劫吗。
　　刺眼的光辉绽放，秩序之剑化作一道道光，消散不见，许多人都闭上了眼睛。
　　像是过了很久般，苍穹之上，劫云渐渐散去，无数人抬头看向高空，剑已经消失，劫也消散，唯独一人，依旧安静的站在那，仿佛在那里已经站了很久。
　　这身影，正是羲皇。
　　“恭贺羲皇。”仙海大陆，有无数人开口说道，无论羲皇是否能够听到，但他们都为羲皇而感到高兴。
　　原来，这才是神劫，他们之前想的过于简单，真正见证了神劫，他们像是也死过了一回般，竟是感同身受。
　　羲皇，经历了一场生死。
　　“恭贺羲皇。”龟仙岛上，无数人朗声开口说道，恭喜羲皇渡大道神劫。
　　那些顶尖势力之人看着虚空中的身影，他们没有开口说话，安静的看着高空，渡过此劫，羲皇也付出了巨大的代价，一尊超级强大的玄武巨兽，陨落了。
　　他们竟然不知道，龟仙岛下，还有一尊如此恐怖的玄武，羲皇太低调了，若非是此劫，没有人会知道。
　　可惜，这样一尊玄武巨兽，就此陨落，换了羲皇渡过此劫。
　　羲皇依旧安静的站在高空之上，就那么一直站在那，没有人知道他在想什么，但他们知道，羲皇并没有堵过大道之劫的喜悦，这对于羲皇而言，是一场劫！
　　
