　　人间界找到自己，称有帝路，让他拜入人祖门下，这显然是想要扶持他对付东凰大帝。
　　那场联姻的解决，使得两大帝级势力裂痕扩大。
　　或许，人祖和东凰大帝本身，更清楚他们之间的关系吧。
　　“叶某多谢人祖垂青了，不过，我自有我自己的路，便不入人间界修行了。”叶伏天淡淡回应，直接拒绝了对方，他又怎么可能去人间界。
　　如今天下局势如此复杂，于他而言最好的方式便是以静制动，他本就是夹缝中求生存，找到一条帝路，走错一步，满盘皆输。
　　“自己的路？”对方听到叶伏天之言露出一抹淡淡的讽刺之意，似乎感觉有些可笑，对着叶伏天道：“上古诸神时代结束之后，天道崩塌，为何只有寥寥数位大帝？”
　　“你莫非真天真的以为凭借自己可以找到帝路？天道崩塌，帝路断绝，那些成帝之人，无不有特殊之机缘，正因如此，诸神遗迹大陆出现之后，象征着另一个时代的开启，出现了无数可能，但目前来看，帝路依旧还是断绝的，如今，人祖或可为你找到一条帝路，你考虑清楚。”
　　对方淡淡开口，语气傲然，像是在给叶伏天巨大机会，道：“错过此次，机会便不再有了。”
　　人祖可为他找到帝路？
　　叶伏天听到此言内心微有波澜，当然并非是心动，而是人祖为何能够为他找到帝路？
　　这么说来，人祖本身掌控着一些特殊的机缘？
　　“叶某依旧想要试试，帝路虽断，但依旧有六帝在世，为何叶某不能？”叶伏天回应说道，对方略含深意的看了叶伏天一眼，似乎带着几分嘲讽之意。
　　他是古时代的人物，修行无数年岁月，一直至今，他看过了太多风流人物，在曾经动乱的年代，也不知道有多少风华绝代之人，然而结果如何？
　　最好的也不过是如同他们一样，在隐世潜修，想要寻找自己的路。
　　但越是活的久、修为越高，越是清楚的明白，帝路已断。
　　叶伏天年纪很轻，在这个时代，属于盖世风流的人物，自然极其自信，但等到他修行到巅峰，再过一些年，便会明白了。
　　讽刺的目光看了叶伏天一眼，他开口道：“以后有一天你会明白，自己错过了什么。”
　　说罢，他便直接转身而行，迈步离开这边，很快便消失在诸人的视野之中。
　　叶伏天看着对方离去的背影眉头微皱，叶帝宫中的许多修行之人也来到这边，他们眼眸看向远方那消失的身影，有人低声道：“此人真是狂妄至极。”
　　“应该是一位老一辈的强者，看起来年轻，但绝对是老怪物级别的存在，在人间界修行，直到如今这个时代才走出来。”太上剑尊道：“人祖派这些人出山，并且在不久前以联姻试探东凰大帝的态度，他究竟在布局什么？”
　　人祖，他有何目的。
　　他隐隐感觉，人祖做这些事，背后都有深意，但他们现在不会知道。
　　“而且，人祖既然能派人找到我，那么，也有可能找神州其他顶尖人物。”叶伏天开口道：“人间界，有可能会策反神州的力量。”
　　“的确存在这种可能。”太上剑尊点头：“尤其是如若以帝路为诱饵，多少顶尖人物都难抵挡这种诱惑，东凰帝宫对神州势力也并非是直接统辖，除直接统御的力量以及十八域域主府之外，诸势力以及修行之人都是自由的，就比如我如今在这里。”
　　“而且，人祖虽为最为古老的大帝，他所知道的也必然更多，底蕴深厚，对于许多顶尖强者而言这本身也是诱惑力，怕是会有不少强者要被策反脱离神州。”
　　“如若人间界和神州双方爆发冲突，那么，黑暗世界和魔界等势力岂不是渔翁得利。”叶伏天低声说道，人祖为何要这么做，东凰大帝又为何在联姻之时如此强势。
　　他有很多说辞可以拒绝人间界，然而，却选择了最直接的方式，丝毫没有掩饰自己心中的不快，羞辱了前往提亲之人。
　　打狗也要看主人，东凰大帝所羞辱的，是背后的人祖，他的亲传弟子帝昊，提亲？他连入赘东凰帝宫的资格都没有。
　　“不知东凰大帝有何应对之法。”太上剑尊道：“如若东凰大帝和人祖反目，那么，黑暗神庭以及魔界等势力必将乘虚而入，这一点毋庸置疑，届时，神州有可能面对四面受敌的情况，黑暗世界和魔界他们，绝对不介意先将神州拿下，因而我也看不明白东凰大帝用意，或许，他有自己的想法吧。”
　　叶伏天点头，如今局势，越发扑朔迷离，未来六界会如何，关于东凰大帝五百年帝运，四十年后结束东凰大帝帝运的人真的会是他吗？
　　或者说，也有可能是人祖他们？
　　如若这种情形恶化下去，的确是存在这种可能性的。
　　沉默片刻，叶伏天深吸口气，道：“时间越来越紧迫了，我隐隐感觉，天地可能还会有大变局，要更紧迫的修行了。”
　　帝路！
　　他要如何，能够早日踏足大帝之境。
　　唯有踏入了帝境，才能够真正意义上和六界周旋，现在，他只是一枚棋子，六帝都没有真正将他放在眼里。
　　诸人点头，表示都认同叶伏天的话，他们也有这样的感觉，如今六界暗潮涌动，随时都有可能出现剧烈的风暴。
　　“都去修行吧，渡过了第二重大道神界的话要尽快踏入半神之境，而渡过第一重大道神劫的人，也要尽快渡第二劫。”叶伏天开口说了一声，暂时放下杂念。
　　如今对于他们而言，只能以不变应万变，只有修行，提升叶帝宫的实力。
　　“是，宫主。”诸强者躬身行礼，随后纷纷离开这边，前往修行之人。
　　叶伏天看了一眼远处方向，深吸口气，他感觉到了一股无形的压力，来自外界的压力，如今天下局势，稍有不慎便是万劫不复，他这枚‘棋子’，随时也可能成为弃子。
　　叶伏天可没有膨胀到认为自己和魔帝以及黑暗神君的关系有多么稳固！
　　
