　　“好强！”
　　周围诸强者看到叶伏天控制神甲大帝尸身所爆发的战斗力一阵心颤，纵然是太阳神山渡过了大道神劫的存在依旧要避其锋芒。
　　灭道之力，这神甲大帝的身躯，掌控着灭大道的力量，何等的可怕。
　　如此一来，岂不是无人能够和神甲大帝身躯正面相碰撞？
　　“他对神甲大帝身体的掌控应该是有限制的，而且，负荷必然很大。”就在这时，有一道声音传出，使得许多强者瞳孔收缩，确实他们也感觉到了，如若叶伏天真能够得心应手的掌控神甲大帝的躯体，便不会在刚才那一刻收手了，一定会和当初先生在四方村外一战那样，直接重创对手。
　　“攻击其神魂，并且，牵制他，耗尽他的力量。”又有声音传出，开口道：“另外，去灭他本尊。”
　　叶伏天的肉身还在，被紫微帝宫的一行强者守护着，只要灭掉了叶伏天的肉身，叶伏天神魂无归处，基本上是必死无疑了。
　　“一起动手吧。”只见诸人商量道，顿时，在苍穹各处方向，一股股惊人的风暴正在酝酿而生，变得极其骇人，多种骇人的攻击同时压迫而下，直奔神甲大帝身躯而去。
　　叶伏天控制神甲大帝身躯周围，剧烈的大道轰鸣之音传出，顿时古字神光环绕身体周围，那些惊人的大道攻击只要触碰到他身体周围，便会被直接摧毁掉来，攻不破他身周的防御力量。
　　这肉身……
　　诸人看着都心惊胆颤，这根本打不破他的防御力量，怎么战？
　　不过，看叶伏天没有行动，他们的猜测应该是对的，叶伏天并不能和四方村先生一样随心所欲的控制这具神尸，他可能还在适应，而且以他的境界，纵然有帝意加持，想要掌控如此恐怖的躯体，依旧会是一件非常可怕的事情，负荷必是极其的大，他们可以尝试着耗死他。
　　就在这时，忽然间有琴音响起，无比厚重，这琴音仿佛化作一道道无形的音波，直接进入叶伏天的耳膜之中，使得他的神魂猛烈的震荡了下，像是承受着无与伦比的威压。
　　沉重、无力，仿佛呼吸都极为困难。
　　太华神曲。
　　神甲大帝身躯抬头看向虚空之上，便见到太华天尊的身影出现在那，盘膝坐于虚空，大道为弦，一张巨大的古琴之中，有琴音不断飘荡而出，化作一股无与伦比的大道音波威压，正是神曲太华。
　　伴随着这音律不断飘动着，整片空间世界都无比的沉重，震荡人心，不少人都感受到了来自神魂的震荡力。
　　显然，太华神曲蕴藏攻击神魂的力量，这是要针对叶伏天神魂进行攻击了。
　　叶伏天显然没有想到太华天尊会在这种时候对他下手，之前在紫微大帝的修道场，他甚至希望能够通过太华仙子拉拢太华天尊，让他和自己站在一个阵营的。
　　然而，如今太华天尊却选择了完全相反的方向，做他的敌人，是和那件事有关吗？
　　沉重的压力下，使得他对神甲大帝身躯的适应性开始变差，仿佛更难做到得心应手了。
　　就在这时候，同样有琴音传出，诸人只见一位强者走出，落在了叶伏天身旁不远处，他手指拨动天地间的大道琴音，化作一股同样惊人的音律，震荡而出，竟和太华神曲的音律相互碰撞，爆发出无比尖锐的音啸声。
　　“这……”
　　周围的人都有些吃惊，这次出手的人，是紫霄域云外天的罗天尊，他同样擅长神曲，在这音律交锋之下，周围那些大道攻击都疯狂的崩灭粉碎，形成了惊人的大道风暴。
　　远处，太华仙子和罗素看到这一幕心中各有所思，太华仙子没有预料到父亲会在这种时候出手对付叶伏天，之前是她错过了一次机会，但如今父亲出手，怕是要和叶伏天结下死仇了，今日之局，叶伏天等人本就处于极为危险的境地，任何强者出手都无疑是落井下石，想要置人于死地。
　　这种情况下，便是生死恩怨了，化解不了。
　　而在另一处战场之中，正有人对着叶伏天的肉身下手，他们想要攻破紫微帝宫强者的防御，从而打算叶伏天的肉身，在这些人群之中，黄金神国的国主盖苍杀在最强，他身后出现一尊如天神般的身影，有天神之叹息声传出，宛若神明之力，盖世黄金长矛贯穿虚空，刺在星辰光幕防御力量之上，一点点的将之破开来。
　　叶伏天依旧站在那，在感知神甲大帝肉身的力量，然而，周围战场所发生的一切，他实则都看在眼里，没有能够逃过他的感知。
　　“轰……”一股更加狂野的字符风暴自叶伏天的身上爆发而出，金色神光环绕，那无穷字符化作一股骇人的风暴，卷向虚空，汇聚在一起。
　　在诸强者目光的注视下，神甲大帝身躯抬头，看了一眼上空那字符汇聚而生的可怕的风暴，那里，竟汇聚出现了一根绚丽至极的金色长棍，神甲大帝的身躯伸出手，虚空一握，将之握在掌心，他身躯也在变大，化作神明般的躯体，那一道道恐怖的字符铸就的肉身，让人看一眼都极为痛苦。
　　神甲大帝身躯的另一只手也同样伸了出去，握住了那通天长棍，一股骇人的神威从中爆发，使得虚空中大战的修行之人都感觉到了一股心悸的气息。
　　轰隆隆……
　　一股滔天威压爆发，神甲大帝的身躯竟抡起了那通天长棍，朝着苍穹扫荡而出，朝着天穹那些强者砸了过去，刹那间，天地开一线，可怕的漆黑裂缝出现，仿佛这片空间被打破了，这一棍扫荡而出，那漫天棍影，劈裂了这一方天，深邃可怕的裂缝吞噬一切存在，同时那风暴力量扫荡一切大道。
　　虚空中战斗的强者瞬间朝着不同方位急速撤离，一瞬将距离拉得更开，没有人敢靠近神甲大帝身躯所在的方位。
　　便在这时候，那身躯朝着一处方向望去，赫然乃是盖苍所在的位置，他抬起脚步踏步而行，朝着盖苍那里走去！
　　
