　　东凰大帝帝运五百年，四十余年之后，会发生什么？
　　谁会第一个踏足帝路。
　　诸帝离去之后，各方强者依旧都还在，叶伏天也陷入了思考，东凰大帝在听到命运佛的预言之后看了他一眼，那一眼似乎蕴藏一缕复杂之意，但是他依旧看不透东凰大帝心中所想，他会想要杀死自己吗？
　　除此之外，魔帝和黑暗神君当众威胁东凰大帝保他，其背后之意他自然心中清楚，身为东凰大帝的死敌，他们自然想要扶持一位能够威胁到东凰大帝的存在，虽然目前他还不够资格，但命运佛的预言在，或许，这则预言真有可能在他身上应验呢？
　　不过，只要大帝不出，想要杀他也并非是容易之事，有魔帝和黑暗神君的威胁，东凰大帝和人祖即便对他心存杀念，也不太可能亲自出手。
　　叶伏天没有离去，东凰帝鸳也不曾离开，她目光凝视叶伏天所在的方位，在她身后，神州东凰帝宫的顶尖人物也都盯着叶伏天，其中包括了李道首以及方儒等巅峰级的存在。
　　在他们眼神之中，许多人都感受到了杀念，即便没有命运佛的预言，之前叶伏天击伤东凰帝鸳，以及他和神州的绝对对立立场，神州修行之人便已经注定是他的敌人，更何况，命运佛这则预言有可能是指叶伏天。
　　如此一来，叶伏天一定要死，即便东凰大帝大度，不会对他下手，但他们，却要为东凰大帝分忧，解决后患，虽然这种概率极低，他们并不认为叶伏天能够威胁到他们心中所敬仰的神。
　　“叶伏天，以前你虽和神州恩怨重重，但东凰帝宫却不曾真正对你下过杀手。”只见此时东凰帝鸳冰冷开口道：“但如今，你既已有了自己的立场，选择了黑暗，那么自今日起，神州，将不再会有手下留情。”
　　“公主何时手下留情过？”叶伏天云淡风轻的问道：“是在禁地中留情了吗？”
　　东凰帝鸳听到叶伏天的话眼神陡然间变得极冷，道：“自今日起，叶伏天为神州共敌，若有机会，杀无赦。”
　　这声音传遍虚空，无论是东凰帝宫的强者还是神州的一些顶尖人物，他们都盯着叶伏天，许多人眼瞳之中皆有杀意。
　　譬如，远处古神族的强者目光便遥遥望向叶伏天所在的方位，眼眸中杀机毕露。
　　叶伏天，终于走到了这一步，成为了神州共敌，他倒要看看，在未来的这些年，叶伏天如何活命？他能不能活到四十年后，都很难说。
　　东凰帝鸳说完便率领诸强者离开了，人间界的帝昊等强者同样目光扫了叶伏天一眼，随后率强者离去。
　　“叶施主和我佛有缘，不要忘了研修佛法。”无天佛主对着叶伏天开口说了声。
　　“佛主之言，晚辈谨记。”叶伏天双手合十回礼，身上同样有佛光闪耀，意为不忘佛门教诲，不过药师佛却是冷哼了一声，随后拂袖离去，顿时佛门诸强者也撤离这边。
　　神州一方联盟撤离之后，空神界强者也撤离，司君朝着叶伏天所在方位望去，他之前布局想要对付叶伏天，实则是为了针对叶青瑶，但他发现自己可能错了，黑暗神君对叶青瑶的信任超过他的预计。
　　如今，他反倒是促成了叶伏天也站在他们这一阵营，如此一来，再想要对付叶伏天便不可能了，即便是黑暗神君都不会允许。
　　“撤。”他开口说了声，随后率领诸强者撤离。
　　“哥哥。”叶青瑶望向叶伏天这边，只见叶伏天微笑着对着她点头，随后叶青瑶也离开了。
　　魔界强者同样撤离，但余生却走到了叶伏天身边。
　　“命运佛究竟是何用意？”余生冷漠开口，语气不善，这则预言，将叶伏天推向了危险之境，如今，想杀叶伏天的人很多。
　　“宿命通！”叶伏天目光眺望远方，命运佛是佛门之中唯一修成宿命通的大佛，他能隐隐窥探天地命数，看到一缕未来，谁又能知晓他心中所想？
　　“命运佛修宿命通，修因果，他应该知道这么做会带来的因果，或许，他来此，本就是为了种下某种因果。”这时叶伏天身旁有一道清脆的声音传出，是华青青，她乃是佛主灯芯，或许最能洞悉佛门高僧心中所想。
　　“命数是由天定，还是人定？”叶伏天问道，却又像是在问自己。
　　佛门相信命数，东凰大帝都修行了佛法，但东凰大帝本身相信因果命数吗？
　　人祖显然是不信的，他身为最为古老的大帝，相信的是人定胜天。
　　魔帝和黑暗神君他们，半信半疑，或许，他们只相信他们所愿意相信的部分。
　　“我们所经历的一切，决定了未来的命数，而命数，是未来对过去的结果，也即是佛门所说的因果。”华青青轻声说道，叶伏天陷入了思考之中。
　　“佛法高深莫测，即便如今，依旧难以感悟佛法真谛。”叶伏天感慨一声，随后开口道：“回去吧。”
　　“恩。”诸人点头，随后各自返回。
　　叶伏天率领诸强者回到了叶帝宫中。
　　遗迹大陆的战争也平息下来，各方强者都在撤离，然而，这场浩劫虽然因为命运佛的出现而暂时平定，但未来是否会再次爆发，依旧是未知数。
　　六界之战，大势所趋，而遗迹大陆的出现，加快了这种趋势。
　　回到叶帝宫之后的第二天，老师齐玄罡找到了他。
　　叶伏天来到了齐玄罡所居住之地，他和大弟子颜渊正在下棋，菲雪则是在一旁看着。
　　“老师，师兄。”叶伏天喊了一声。
　　颜渊见叶伏天到来，准备起身将位置让给他，却见叶伏天走到旁边道：“师兄做，我在旁边看着便行。”
　　颜渊点了点头，没有多言，继续和齐玄罡下棋。
　　“伏天，当年你在大夏，我在大离为国师的事情，你可还记得？”齐玄罡开口问道。
　　“记忆犹新。”叶伏天点头。
　　“弹指间已是百年，时间过的太快，曾经的往事，都快忘记了。”齐玄罡微笑着说道。
　　“当年在老师身边学到了很多，这段记忆也刻骨铭心，弟子如何会忘。”叶伏天笑着说道，那段时光对他而言虽然艰难，但如今回想起来却是充满了怀念。
　　他卧底前往大离，但大离国师齐玄罡却依旧视他为弟子，甚至，在被发现之后大离国师命颜渊亲自送他回大夏。
　　“恩。”齐玄罡点头：“你可还记得老师当年在大离之时所秉承的信念？”
　　叶伏天点头，看着大离国师笑着道：“老师之意，弟子明白。”
　　“那便好，我也并不担心你，只是外界局势复杂，有时候会看不清自己的内心。”齐玄罡道。
　　
