　　“我倒是很期待诸神时代的到来。”只听东凰大帝开口说道：“修行多年，时常会想，上古时代，那是一个怎样的辉煌年代。”
　　“是吗？”黑暗神君讽刺道：“叶青帝当年如何陨落的？”
　　叶青帝是神州禁忌，其他人不敢谈，但是黑暗神君没有什么不敢的。
　　东凰大帝愣了下，沉默无言。
　　“阿弥陀佛。”就在这时，命运佛开口说道：“小僧还有一言赠东凰陛下。”
　　“请大佛指教。”东凰大帝微微颔首，依旧谦逊有礼，对命运佛非常尊敬。
　　“东凰陛下曾经入我佛门修行，那时尚未成帝，因而小僧那时倒也能够窥探到陛下的一缕命数气运，察觉到大帝身藏帝运，但同时，还察觉到了一些，不曾言明，因而想要提醒陛下一言。”命运佛道。
　　东凰大帝露出一抹异色，其他几位大帝也都在认真聆听着。
　　命运佛修行宿命通，能够窥探他人气运命数，但是若是足够强大的人，如大帝级别的人物，命运佛自然没有资格窥探，他佛法还没有修行到那等程度。
　　但若说当年东凰大帝入佛门修行之时，他窥探了一缕天机，诸人倒是相信的，这么说来，东凰大帝曾受佛门器重，佛主亲自点化，和命运佛窥探出了东凰大帝的帝运有关？
　　“请讲。”东凰大帝开口道。
　　“东凰陛下为神州至尊，帝运加身，然而，却只有五百年。”命运佛说罢双手合十，微微低头。
　　此言一出，无数人心头猛烈的颤动了下，内心极其震骇，尤其是神州修行之人更是如此，无不心脏剧烈的跳动了下。
　　东凰大帝只有五百年帝运加身？
　　神州至尊五百年，意味着他统御神州的时间，只能有五百年？
　　这则预言对于神州修行之人而言可谓是晴天霹雳，要知道，东凰大帝一统神州已经过去了四百多年，距离五百年只有几十年的时间了。
　　几十年，不过弹指一挥间，可想而知，这消息有多震撼。
　　诸神时代降临，谁将会终结东凰大帝对神州的统治？
　　这一刻，浩瀚空间变得寂静无声，没有人开口说话，仿佛都被这消息震慑住了。
　　“当然，这只是当年小僧所窥探到的一缕命数，宿命通虽是高深佛法，但也并不完全准确，命数是会发生改变的，人的气运也一样，或许如今，陛下成帝之后命数早已不同，已为至尊命数，当年小僧所窥探到的一缕天机，早已变化。”命运佛继续开口道。
　　“世间一切若是已有定数，我倒也不强求。”东凰大帝淡淡开口说道，他说话之时，目光朝着下方的叶伏天看了一眼，这一幕被不少人捕捉到了，尤其是其他几位大帝。
　　那位天之骄子乃是叶青帝之后，已经在追求大帝之路，他是否会在几十年中走出那一步？从未结束东凰大帝的统治？
　　这似乎有些不太可能，叶伏天即便天赋逆天，几十年能够踏上帝路？
　　更何况，即便他成帝，如何便能够终结东凰大帝对神州的统治？
　　东凰大帝成帝已经数百年，有着逆天风华，叶伏天即便成帝，也不是对手吧。
　　看到这一幕之后，数位大帝目光也都朝着叶伏天所在的方向看了一眼。
　　他会成为东凰大帝的威胁吗？
　　“东凰不必在意，我从来不信命数，更何况即便如命运佛所言，你如今已证道帝境四百余年，帝运加身，岂是那般容易被撼动的，无需受此虚无缥缈的命数之言所干扰。”人祖开口说道。
　　“恩。”东凰大帝点头：“倒是不会受此干扰，若真有这么一天，我帝运之终结，可开启诸神时代的序幕，那么，倒也愿意成全。”
　　“不过，依旧多谢大佛提醒了。”
　　“阿弥陀佛。”命运佛诵了一声佛号，开口道：“小僧多谢诸帝成全，避免一场浩劫，也算是小僧的一件功德，再次拜别。”
　　“等等。”就在这时，有声音传出，打算了命运佛的话，是魔帝开口，问道：“当年你既能够窥探出东凰的帝运，那么今日在此，又有几人拥有帝运？”
　　命运佛低头，道：“泄露天机太多，自会有因果，干扰命数，小僧断不敢言。”
　　“魔帝，便到此为止吧。”东凰大帝开口道。
　　“若真有命数轮回，在场的几位，都该下地狱才对。”魔帝讽刺一声。
　　“阿弥陀佛。”命运佛行礼，随后佛光闪耀，他的身体消失不见，离开这边。
　　但命运佛虽然离去，世人却依旧停留在他的预言所带来的震撼之中。
　　东凰大帝，五百年帝运，如今，只剩下四十余年了。
　　诸神的时代，将会在未来四十余年便拉开序幕吗？
　　那么未来，将会是怎样一个盛世时代。
　　“我倒是有些期待了，希望他的预言能够成真。”魔帝笑着开口说道：“撤吧。”
　　他话音落下，燕归一和余生等魔界强者开始撤离，在这片遗迹大陆的魔修也都陆续撤走，休战。
　　“对了，东凰不要忘记当年的承诺，不会动叶伏天，如今，叶伏天所代表的紫微星域也属世间一股力量，希望几位不要做出令人不齿的事情亲自出马，否则，休怪本座不客气了。”魔帝撤离之前威胁了一声，随后魔云翻滚咆哮，他的意志从这片天地消失不见，在离去之前，警告几位大帝不要对叶伏天下手。
　　“我也同意魔帝的话，这片天地的战斗，诸帝不出手干涉，谁若坏了规矩，休怪我们不留情面。”黑暗神君也威胁一声，两位大帝，竟然都护着叶伏天。
　　他们如此一说，仿佛便已经决定了叶伏天的立场，是站在魔界和黑暗世界一方的，和神州、人间界以及佛门站在对立面。
　　六位大帝的意志陆续消失不见，这片天地恢复了平静，一股席卷遗迹大陆的风暴因命运佛的出现平息下来，避免了一场浩劫，然而诸帝以及命运佛之间的对话，却极大的影响着世人！
　　
