　　叶伏天话音落下，空间寂静无声，神州无数强者的神念无不在他身上。
　　叶伏天，他直接承认了，他和叶青帝，有关系。
　　东凰公主目光同样凝视着神殿之巅的白发身影，这一刻，紫微帝宫、天谕书院等诸强者都看着她，有些紧张，接下来东凰公主的决定，将会直接影响叶伏天的命运。
　　“什么关系？”东凰公主又问道。
　　“公主可曾记得我？”叶伏天看向东凰公主：“十六岁那年，青州城的妖兽山脉之中，我曾远远的看到过公主一眼。”
　　那时，他看到东凰公主的第一眼，便生出一种感觉，他们间，可能会存在着宿命的纠缠，后来，果然又见到了。
　　这种纠缠，会是指现在的局面吗？
　　“有些印象。”东凰公主回应道。
　　“我在青州城中长大，是一普通人，曾在青州学宫中修行，在十六岁那边，误入妖兽山脉之中，见到了一尊雕像，后来我才知道，那是神州的禁忌，叶青帝的雕像，机缘巧合之下，得到了叶青帝的一缕大帝意志，从而改变了我的命运，雪猿皇臣服于我，后来，公主率强者降临，我看到雪猿皇最后一战，便是在那里，我看到了当年的公主。”
　　诸强者都看向叶伏天，这么看来，他在年少时期，便传承了叶青帝的意志了，这也能够很好的解释，为何在后来他能够一路镇压诸天骄，所过之处无人能够与之争锋，一位少年时期便继承过大帝之意的强者，而且是叶青帝的意志，在下界面，自然是横扫一切的绝代人物。
　　所以，叶伏天凭借此，越来越强。
　　许多人都不由自主的相信他的话，或许他可能有些保留，但应该是真的，至于说叶伏天是叶青帝的子嗣，几乎可以排除这种可能吧，尤其是那些知道一点内幕消息的人。
　　至于两人都姓叶，或许，是巧合吧。
　　当然，他可能也有所隐藏，譬如，他不仅仅只是得到了一缕大帝意志那么简单。
　　东凰公主凝视于他，那双眼睛带着深邃之美，无法从眼神中看出她的情绪。
　　“只是一缕意志那么简单吗？”东凰公主问道。
　　“回公主，当年叶青帝本就只残留一缕意志于雕像之中，否则，以他大帝之能，焉能留在青州城，等待覆灭。”叶伏天继续道：“如若公主依旧不信，可以前往南斗国调查我的出生，怎么可能和大帝人物产生联系。”
　　“青州城为何会消失？”东凰公主继续问道。
　　“我当年将老师接走之后，后来发生之事根本不知，甚至不清楚青州城消失了。”叶伏天回应。
　　东凰公主连续数问，之后又是一阵沉默。
　　如若叶伏天仅仅是继承了叶青帝的一缕意志，这件事可大可小，因为那是叶青帝的意志，但也只是一次偶然下的机缘，因而关键在于东凰公主如何决断。
　　寂静的空间，没有人说话，神州的顶尖势力修行之人也都只敢在远处暗中看着这一切，没有人敢多嘴说一句话。
　　叶青帝身为神州禁忌，是不可能公然议论的，哪怕是所有人都明白怎么回事，却都不能说。
　　东凰公主身边，却有人对着她传音道：“殿下，他所说的无论是否可信，都不能放过，宁可错杀。”
　　如若叶伏天和叶青帝有更深的关联呢？
　　将来有朝一日叶伏天若是真迈入了那传说中的境界，当如何。
　　因而，宁可错杀，不能放过。
　　但却见东凰公主依旧平静，远处各方世界的修行之人也都看着，就在这时，自黑暗世界有一道声音传出，开口道：“当年双帝反目，东凰大帝对付叶青帝下手，如今这么多年过去，只是一位机缘巧合下得到青帝一缕意志的修行之人，东凰帝宫都不肯放过吗？”
　　这声音似带着几分讽刺的意味，黑暗世界的修行之人之前可是恨不得叶伏天殒命的，如今却反而为叶伏天说话，倒是有些耐人寻味。
　　“叶伏天，不如你入我空神界吧，我空神界为你提供庇护。”就在这时，又有声音传出，是空神界的强者，但这句话，可谓是居心叵测了，这么一来，怕是更会激东凰帝宫的人对叶伏天下手，可以说非常狠了。
　　就在这时，却有一道身影来到了叶伏天身后，安静的站在那，那身影似披着魔道铠甲，霸道绝伦，正是余生。
　　余生出现之后，身后有一行强者保护着他，这次面对的人，可不是一般人，魔界本不希望余生插手，但余生要站出来，他们也没办法。
　　但余生站在那，仿佛便是一种态度，似乎只要东凰公主决定对叶伏天下手的话，他便会不惜代价和神州为敌。
　　东凰公主扫了余生一眼，随后看向叶伏天道：“你说你得到了叶青帝的意志，那他呢，又是何人？”
　　神州的修行之人自然也想到了，如若叶伏天解释了他自己，那么，余生呢？
　　显然，这是一个破绽，他的身世，还是没有能够说清楚来。
　　“我也想知道，但怕是要前往魔界过问魔帝才能够知道答案吧。”叶伏天回应一声，神州的人都有些嗤之以鼻，这答案，显然无法令人信服。
　　叶伏天他不知道？
　　“公主，他在撒谎。”在东凰公主身旁，传音道：“公主可曾知道他的存在。”
　　东凰公主微微颔首。
　　“或许，叶伏天本就是被叶青帝所挑选中的传人，绝对不会是简单的机缘。”那人继续传音说道，一股压抑的气息笼罩着这一方空间。
　　东凰公主看着叶伏天，开口道：“是与不是，随我前往一趟帝宫，一切，便知晓了。”
　　“叶伏天，你可愿跟我走一趟？”
　　叶伏天的眼神有了一缕变化，他不清楚当年发生的一切，但如若他和叶青帝真有渊源，无论东凰大帝是怎样的人，都不会放过他吧。
　　一旦查出他身上藏有的秘密，他焉能有活路。
　　“公主若不信我，何必要浪费时间带我走一趟。”叶伏天保持着镇定开口说道，但他的心却有些凉！
　　
