　　叶伏天一行人出现在了天宫之门前，目光望向里面，看着陆续有强者踏入其中，叶伏天心中感慨，修行界之人对于能够提升修为实力的强大遗迹无论何时都是如此的狂热。
　　然而，有各大帝级势力在，绝大多数修行之人，真的有机会吗？
　　对于他们而言，危机远远大于机遇，但即便如此，诸强者依旧是前赴后继，只为了一线希望，期待自己能够得到遗迹，但实际上，基本只有半神级的存在机会大一点，哪怕是渡过了第二重大道神劫的强者，若是没有帝兵，依旧希望渺茫。
　　即便真有遗迹，也争不过，更不要说哪怕是得到了，也可能遭到掠夺猎杀。
　　当然，他自己还是要进去的。
　　没有多想，叶伏天跨过天宫之上的这扇门，步入了天宫之门，进入了古时代天众所统御之地。
　　叶伏天他们穿过天宫之门，进入里面，便被眼前的画面所震撼到了。
　　这里仿佛是一方小世界般，而且，是目前为止相对这片古老大陆遗迹中保存最完好的遗迹之地，在这片小世界中，虽然各处建筑依旧都坍塌了，但是依稀能够看到曾经那宏伟壮观的天庭遗址。
　　小世界非常辽阔，一眼望去，在各处方位都有建筑群落，都是古遗迹之地，每一处的建筑群落，都非常气派，地处不同的位置，各有自己的特色。
　　那里，可能都是天庭中的神将的修行之地，即便时隔无数年成为遗迹存在，依旧弥漫着极为可怕的气息。
　　古天庭的主人，他的实力必然是远古时期最强的人物之一，才能够执掌天众。
　　这样的人物，手下应该有不少大帝吧。
　　毕竟，那是诸帝的时代。
　　天众，是天道座下八部众，统御世间。
　　远处，有许多修行之人朝着一处方向而行，叶伏天他们抬头朝着那一方位望去，在那远方，有一座和天相接的天宫，虚无缥缈，那里，应该便是真正的天宫了，曾经天众之主，古时代的天帝所在之地吧。
　　叶伏天身形朝前而行，各方强者进入这里面之后，都朝着不同方位闪烁而去，在不同方位的许多地方，他们都感知到了存在大帝的遗迹。
　　“这里的遗迹，应该比摩侯罗伽部族还要更多。”太上剑尊轻声说道。
　　“八部众之首，天众所在之地，也是自然之事。”叶伏天回应道，他也认同太上剑尊的看法，只他们感受到的，在不同方位，就已经有好几处蕴藏大帝之意的遗迹之地了。
　　“难怪诸势力一定要打上来了。”太上剑尊道，他们各自在自己的遗迹修行了数年时间之后，伴随着东凰帝鸳率领神州强者而来，各方势力也都看到契机，一起杀来了这里，打上了古天庭。
　　古天庭的遗迹，是他们都不愿放过的，叶伏天所掌控的摩侯罗伽遗迹，在几大帝级势力眼里，自然无法和古天庭遗迹相比。
　　如今，他们如愿以偿，杀了上来。
　　就在这时，一缕缕恐怖气息落在叶伏天他们身上，使得叶伏天一行人都皱了皱眉，随后在不同方位，有许多强者朝着他们这边围了上来，杀念滔天。
　　“阴魂不散。”太上剑尊也皱着眉头，又是这些人，神州几大古神族的强者，他们不急着掠夺这里的遗迹，相反，却想着来对付叶伏天。
　　显然，他们一直都在盯着叶伏天，将他视为目标。
　　金刚界界主站在最前方，身上金色神光环绕，笼罩无垠空间，在摩侯罗伽遗迹之地，他金刚界神子被方寸诛杀，新仇加旧恨，金刚界对叶伏天等紫微帝宫修行之人可谓恨之入骨，恨不得立刻将他们诛杀。
　　“你竟敢走出摩侯罗伽部族。”金刚界界主身上杀念恐怖，之前，他们杀去摩侯罗伽部族，因叶伏天和摩侯罗伽之意相融合，他们无可奈何，又有余生以及叶青瑶为后盾，最终他们撤离，损失不小，却没有对叶伏天他们造成任何伤害。
　　而如今，叶伏天竟然走出了摩侯罗伽遗迹之地，也来到了这里。
　　没有了摩侯罗伽之意，他还如何抗衡他们？
　　只有找死一途。
　　几个古神族都蕴藏有大帝的意志在，即便对方有太上剑尊以及西池瑶，怕是也一样不够看。
　　“本座暂时没有兴趣陪你们玩，你们好好修行提升实力，或许可以多活一些年。”叶伏天看向对方开口说道，使得诸强者皱了皱眉，这么狂妄吗？
　　叶伏天，拿什么和他们抗衡。
　　“杀死你之后，摩侯罗伽遗迹便如无人之境，届时，便可屠尽里面的修行之人，掌摩侯罗伽之遗迹，和这古天庭遗迹也没区别。”金刚界界主开口说道，苍穹之上，出现恐怖的金刚界界域，遮天蔽日，封禁了这一方天，无与伦比的金刚界神力垂落而下，金刚界界主沐浴在金刚界神力之下，犹如金刚界古神降世。
　　几年不见，金刚界界主的实力又变强了。
　　其他古神族强者同样释放出恐怖气息，这股气息笼罩着这片领域，防止叶伏天逃离，他们都知道叶伏天擅长神足通，逃亡能力极强，对付叶伏天，首先便是要封禁空间。
　　“剑尊，你护着诸人。”叶伏天对着太上剑尊道。
　　“没问题。”太上剑尊手持帝兵神剑，直接铸就了一方剑域，将诸强者护在其中，叶伏天则是朝前走了几步，看了一眼金刚界借助，随后抬头看向苍穹之上的界域。
　　这片界域之上，金刚界神力流转不休，金色的神光璀璨，仿佛不可摧毁般。
　　这是真正的金刚界神力，蕴藏大帝意志的神力，无比牢固，不可摧毁。
　　诸人都看向叶伏天，露出一抹古怪的神色，他这时候独自一人走出来，是何意？
　　找死吗？
　　他们还以为，会是太上剑尊先行出手。
　　但就在这时，他们只感觉叶伏天身上流转着一缕缕大道神光，与此同时，他手掌伸出，大道神光流动至掌心之处，顿时在叶伏天的掌心中，出现了一把尺子。
　　“那是什么？”
　　诸强者盯着叶伏天手中的神尺，这并非是神兵，而是一股奇特的大道力量所化，但是，其中蕴藏的气息，竟然让他们感觉到有些忌惮。
　　叶伏天，又有奇遇不成？
　　“嗡！”
　　就在他们思索之时，叶伏天的身体动了，扶摇而上，一瞬出现在了高空之地，他手臂朝上，手中的尺子直接朝着那金刚界神力所布置的大道领域杀出，落在了那片封禁的领域之上。
　　“蚍蜉撼树！”
　　金刚界界主大喝一声，言语中蕴藏着讽刺之意，似乎对叶伏天的行为不屑一顾。
　　他竟然狂妄到想要用一把尺子便打破金刚界神力所铸就的金刚界域？
　　“噗呲！”
　　就在这时，一道清脆的声响传出，那把尺子直接刺入了金刚界界域之中，金刚界神力流转不休，但此时此刻，金刚界神力遇到那尺子之时，便疯狂避退。
　　仿佛，金刚界神力，遭到了绝对压制。
　　“破！”
　　叶伏天口中吐出一道声音，顿时神尺爆发出一道规则之光，顷刻间，霞光扫荡虚空，金刚界界域直接崩灭破碎，顷刻间瓦解，被摧毁掉来。
　　金刚界神力所铸就的大道领域，一瞬被破。
　　金刚界界主看到这一幕死死的盯着前方，内心惊骇，怎么可能，叶伏天他怎么可能做到？
　　其他强者目光也都凝固在那，盯着叶伏天手中出现的那把尺子，那是什么神物？
　　这把尺子，竟然直接穿透破开了金刚界界域。
　　除了这尺子之外，他们发现，叶伏天身上大道流光流转，身上的大道之意仿佛自成一体，和神尺相契合。
　　这一幕，和之前东凰帝鸳以及姬无道身上流转着的神光极为相似。
　　叶伏天，也已经一只脚迈向了半神之境！
　　PS；月底了，求下月票！
