　　叶帝宫外，叶伏天的身影出现在了这里，在他身后，有着叶帝宫诸强者，身上气息都非常可怕。
　　外界数年，然而小天道世界中却已经是数十年过去，这么多年来，又有小天道世界的秩序神力洗礼，那些在里面修行之人都早已非当年可比了。
　　莫说是他们，叶伏天当年铸就先天神物时空之门，叶帝宫内的所有修行之人都享受到了更多的修行时间，他们的进步远比外界要更大。
　　当然，这次据说敌人是七位大帝，他们纵然实力很强，但依旧帮不上忙。
　　叶帝宫外，无数修行之人都看到了那银发身影，看向叶伏天的目光带着崇敬之意，叶宫主出现在这，不知所谓何事，又有强敌来犯吗？
　　他们已经有一些年没有看到叶伏天了，从叶帝宫传出的消息是，叶伏天在闭关苦修，应对天地之变。
　　如今，距离东凰大帝统治神州五百年的时间就差一年多了，弹指将至，七界之地风云变幻，世人皆称各界要在那一年到来之际兵发神州，灭东凰帝宫，若真有那么一天，叶伏天应该也会参与此战吧。
　　就在他们思考之时，远处方位，忽然间有一股至上威压笼罩而来，苍穹之上，出现了七道亮光，下一刻，有七尊大帝身影出现在苍穹之上，他们气息有些相似，每一人，身上的威压都强大到惊人。
　　七人，皆大帝！
　　“这……”诸强者心脏跳动着，这是怎么回事？
　　这七位大帝又是何人？
　　竟然一次出现了七尊大帝级的存在，无数年来，七界之地一共也就那么几位大帝人物，这世间，究竟是怎么了？
　　难怪叶伏天的身影出现在那等候了，看来，是已经提前知道了对方回来。
　　只是，纵然叶伏天实力强大，如今却面临七尊大帝，无数人内心忐忑，隐隐有些担忧，他们依附于叶帝宫，叶伏天便是他们的信仰，一荣俱荣，一损俱损。
　　“嗡！”神辉笼罩无垠天地，将浩瀚无尽的区域都覆盖其中，顿时以叶帝宫为中心，无数人都被光幕覆盖在里面，叶伏天每次战斗之前，都会顾及到他们的安危，这让诸人对叶伏天更为崇敬。
　　只见七尊大帝眼瞳之中同时射出骇人的神光，他们的眸子仿佛化作了白眸，直接朝着叶伏天而去。
　　叶伏天丝毫不惧，身形腾空而起，缓缓朝着上空而去，他的眼瞳之中射出日月之光，白眸入侵他的眼睛，是瞳术力量，顷刻间他感觉被带入到一片荒芜世界，七尊大帝犹如神邸，俯瞰而下，犹如掌控这世间规则的众神，要对他进行审判。
　　审判之光射向叶伏天的意识，却见天地变换，日月神光射出，瞳术世界中叶伏天生出自己的领域，虚无之中出现了一道声音。
　　“滚出去！”
　　这声音一出，顿时七道神光直接炸裂粉碎，一切规则尽皆湮灭，在他的眼瞳之中，是他的领地，有着他自己的秩序规则，岂容他人放肆。
　　七人神色没有丝毫的波澜，他们身上披着的银色长衫随风而动，白眸之中依旧带着睥睨之意，在他们的那双瞳孔之中，仿佛世间之人皆如草芥，可以任意杀戮。
　　叶伏天抬眼扫向对方，没有问对方是谁，无论是谁，屠戮叶帝宫修行之人，都一样，唯有战，他不需要知道对方身份。
　　“嗡！”七尊大帝，白眸中绽放无比夺目的神光，犹如审判之光，所过之处一切尽皆要湮灭，遭受审判，甚至空间都遭到湮灭。
　　审判之光无视空间距离，瞬息从苍穹降下，但却并未击中叶伏天的身体，而是被一道笼罩着叶伏天身体的光幕所阻挡住。
　　这光幕似由无数粒子组成，每一个粒子都蕴藏着世界之力，犹如一方世界，可想而知防御力有多可怕。
　　但即便如此，审判之光降下之时，竟一点点的穿透而入，使得那些粒子不断粉碎，一点点的穿透光幕，朝着叶伏天神体而去。
　　无数人抬头看天，笼罩在他们头顶上空的光幕是叶伏天所释放，应该也和叶伏天自身的防御是一样的，但即便如此，那七道自苍穹落下的光柱犹如末日审判之光，使得空间坍塌破碎，撕碎一切存在，竟将叶伏天防御都渐渐撕开，似要突破进去。
　　叶伏天依旧抬头看天，眼神如常，没有丝毫变化，难怪这七尊大帝人物敢如此放肆，降临之后直接开杀戒，又杀来叶帝宫。
　　看对方的攻击，显然要比他之前遇到的昊天大帝以及元始大帝要强，这七位大帝中的任何一位大帝，攻击力都强过昊天大帝，更何况是七位一体，更是极其可怕。
　　修行之人很少会修行相似的能力，除非是出自同一师门，或者结战阵，但到了大帝这种层次，都是各自悟道，方能成就自我之道，每一位大帝的能力都应该不同。
　　但眼前七尊大帝，却是如此相似，这背后，究竟是什么力量？
　　“轰……”叶伏天体内神力凶猛爆发，神体之中传出轰鸣咆哮之声，他身躯化道，无数世界神力凶猛爆发，涌入光幕之中，修复破碎之地，他的身体逆势往上而行，在诸强者震撼的目光注视下，硬扛着七道审判之光朝着苍穹之上漂浮而去，这是神力的直接对话。
　　七尊大帝白眸终于有了一缕波澜，有些诧异的看了叶伏天，竟还在朝上空而行，这是对他们的挑衅吗。
　　白眸之中绽放更为骇人的神芒，刹那间，苍穹之上出现一股恐怖的风暴，天地翻滚咆哮着，白色的审判之光笼罩无垠虚空，苍穹之上出现可怕的神阵。
　　“这是什么？”
　　下空修行之人神色更为惊骇，看向苍穹神阵，神阵之中出现一个个神秘复杂的图案，七尊大帝和神阵共鸣，下一刻，无数道审判之光从神阵之上降下。
　　这一刻，堪称末日，犹如终极审判，对世界的审判，哪怕是被防御光幕覆盖，下空的修行之人依旧神情大骇，眼前的场景太过骇人。
　　这七尊大帝，是执掌世间刑罚的审判之神吗！
　　
