　　叶伏天看向牧云澜，也看到他身旁的南海世家之人，开口道：“你身边之人也都是外来之人，有问题吗？”
　　“没问题。”牧云澜回应道。
　　在他身旁，南海无极身上涌现一股无形的威压，落在叶伏天身上，使得叶伏天眉头紧紧的皱着，盯着南海无极。
　　他自然感知到，此人极为危险。
　　“我听闻大帝曾经有令，巨头人物不得踏足四方大陆。”叶伏天语气淡漠，开口说了声。
　　南海无极听到他的话神色如常，没有丝毫变化，他自然知道这禁令，上清域之人，没有人不知道，以至于他们都不曾踏足过四方村，感受下这一方天地。
　　如今，终于来了。
　　他当然也不敢无视大帝之禁令，他出现在这里，自然不会有事。
　　“数日前，大帝神使有令，关于四方大陆以及四方村的禁令，解除。”牧云澜看向叶伏天开口说道，使得周围之人都窃窃私语，有些人已经通过外面家族知道了，但大多数人还不知道这消息。
　　尤其是四方村的人，他们知道有一则禁令保护着他们，但如今，禁令解除，这意味着什么？
　　叶伏天也露出一抹异色，为何大帝会忽然解除禁令？
　　“何时解除的？”老马眯着眼睛问道。
　　“大帝乃是神州之主，何事不知，四方村所发生的一切，自然也瞒不过大帝，如今，四方村规则变化，且和外界相通，禁令自然没有存在的必要了。”牧云澜平静开口道。
　　叶伏天神色古怪，还记得许多年前他人在东荒，关于东荒境的禁令解除，东凰公主后来出现，带走杜先生。
　　之后，他入上界天，在虚界遇到了灭顶之灾，东凰公主给予了他生还的机会，让他穿过虚界之门，来到了神州大地。
　　如今，他来到四方村，四方村禁令解除，这一切，都仿佛有着一缕联系，是巧合吗？
　　这也意味着，他无论走到哪里，都在东凰大帝监察的视野之中，从未脱离过，既然大帝能够知道四方村发生的一切，他在这里的消息，自然也瞒不过大帝的耳目。
　　这种感觉并不好，他更不明白，东凰大帝在这种时候解除禁令的意义又是什么。
　　或许，只是因为四方村规则之变化，和外界相通，没有必要独立于世外了吧。
　　“禁令解除，意味着外来者纵是在四方村，也能够出手。”牧云澜看着叶伏天继续开口说道，顿时一股无形的压力笼罩着叶伏天，面对牧云澜，叶伏天有种当初面对宁华的感觉。
　　此人乃是上清域名震天下的人物，实力必然极强。
　　这冷漠的声音，似乎是一种无形的威胁。
　　不仅仅是对叶伏天，即便是铁瞎子老马等人，也都感受到了一股无形的压力，外来者一旦能够在村子里出手，对于村子威胁极大，毕竟村子里大多数都是普通人。
　　他们也不明白，为何大帝在这关键时刻解除了禁令，是因为村子不再是与世隔绝的存在了吗？
　　“不要出去一趟就忘了自己是谁。”铁瞎子面向牧云澜开口说道，在村子里的确可以动手，但牧云澜不要忘记他自己本就是从村子里走出去，在村子里出手，遭劫的是四方村。
　　“我自然知道自己是谁。”牧云澜看向铁瞎子：“这里是牧云的家，我从村子里走出，比任何人都希望村子能够变得强盛，希望村里人能够走出去看到外界的风景，所以，我自然不希望在村子里发生冲突，不仅仅是我，也不希望任何人在村子里动手。”
　　“既然你知道，还说什么？”老马淡淡的开口说了声。
　　“我这是提醒你们一声，不要忘记自己是谁，认清楚谁是村子里的人，谁是外来之人。”牧云澜扫了一眼诸人开口说道：“七大神法问世，以后村子里的人都能够修行，我会调集修行资源到村子里，助先生培养四方村修行之人，让四方村能够真正矗立于上清域，之前的一切，我都可以既往不咎，就当做没有发生过。”
　　牧云舒听到兄长的话眼神变了变，抬起头看向他哥哥，就这么放过他们吗？他心中非常不爽，但这是他哥哥，他无可奈何，只能冷冰冰的扫向叶伏天他们。
　　“我听闻你从东华域而来，也为四方村做了不少事情，以后可以留在村子里，成为四方村的一员，可以辅佐助力四方村之人的修行，作为回报，四方村可以成为你的庇护之地，免受东华域的危机。”牧云澜继续开口说道。
　　叶伏天听到牧云澜的话安静的站在那，老马神色淡漠，冷冷的看着对方，这牧云澜言语间看似颇为大度，实则极为倨傲自大，言语间流露出的态度便是他才是四方村的执掌者，叶伏天是外人。
　　叶伏天所做的一切，可以作为交易，让叶伏天成为四方村的一员，四方村庇护叶伏天，让他免于被东华域的仇家追杀。
　　“四方村，你说了算？”铁瞎子面向牧云澜冷淡开口说道，他站在那，犹如一尊神般，面对牧云澜以及南海无极这样的巨头人物，丝毫没有流露出退却之意。
　　“四方村当然是四方村说了算，但我牧云澜身为四方村的一员，一切都为四方村而考虑，村子里的人，想必都会明白。”牧云澜开口说道：“希望你不要忘记，你自己，也是四方村的一份子。”
　　“我当然不会忘记，不过，在你说这些之前，先想想，自己为四方村做过什么，再来评断他人。”铁瞎子平静道：“至于他的去留，也轮不到你来决断，四方村之事，自会有四方村的意志决定。”
　　牧云澜看向铁瞎子，他沉默片刻，随后云淡风轻的道：“我，拭目以待。”
　　说着，他也朝着那棵树走去，看了一眼古树旁边修行的许多少年，作为从四方村走出的他明白，这些少年人物，如若走出去，许多都会成为风云人物。
　　叶伏天没有太在意牧云澜，对于四方村而言，他的确是外人，但如今的四方村，可以没有牧云澜，但却不能没有他。
　　从某种意义而言，并非是他需要四方村，而是四方村需要他。
　　不过，他并未因牧云澜的一番话便生出太多的想法，一切，自会有结果。
　　南海世家之后，陆续有其他强者来到四方村，对于解禁的四方村而来，不少顶尖人物都想前来走一走。
　　此时，在四方村的入口之地，便又有一行浩荡身影降临而至，为首之人也是一位巨头人物，他深吸口气，抬头看了一眼这片天地，低声道：“原来是一方独立的世界。”
　　听闻四方村发生了巨大变化才会是如今模样，那么之前的四方村是怎样的？怕是不会有答案了。
　　越来越多的人进入到四方村内，与此同时，四方大陆也有各方强者汇聚而来，得到消息之后，上清域各路强者都赶来这边，想要看看四方村是否会发生什么。
　　一时间，四方大陆可谓是风云际会。
　　有传闻称，接下来的一段时日，有可能会决定四方村的未来，这神奇的村庄，会成为上清域的巅峰势力吗？
　　目前而言，还没有人真正了解过四方村的实力！
　　
