　　萧木第二刀斩出，犹如魔神的怒吼，刀开一方天，斩出一道道恐怖至极的毁灭裂痕。
　　叶伏天抬头便见一柄无边巨大的魔刀斩来，犹如魔神的一刀。
　　“轰！”
　　星光环绕，天地仿佛石化凝固了，星辰力量无处不在，使得这片空间无比的沉重，星辰战猿在咆哮怒吼，叶伏天抡起长棍劈杀而下，这惊天一棍欲打碎这片天，和那轰杀而至的魔神一刀碰撞在一起，竟迸发出可怕的大道神光，刺人眼眸。
　　轰隆隆的巨响声传出，周围的大道似在炸裂般，骇人至极。
　　这一刀依旧被挡下了，没有能够斩落诛杀叶伏天，甚至没有能够靠近叶伏天一点，这一击，依旧只能算是旗鼓相当，天魔九斩似都斩不破叶伏天的攻击，两人仿佛棋逢对手。
　　下空的修行之人心脏跳动着，尤其是那些魔界而来的顶尖人物，以萧木的实力，他爆发出天魔九斩，威力已经隐隐能够威胁到人皇巅峰级的人物了，但天魔九斩第二斩，似乎依旧没有能够对叶伏天产生真正意义上的威胁，被他完全挡住了。
　　这星辰战猿，还有那星辰力量，以及他的大道肉身，都是无比的可怕，多重力量融为一体，完美的以叶伏天为中心迸发出来，爆发出的力量竟然不在萧木天魔九斩之下。
　　看来，想要击败叶伏天的话，天魔九斩仅仅到第二斩依旧远远不够。
　　第二刀的势还未彻底消散，便见萧木往前走了一步，周围空间出现一条条可怕的裂痕，大道似被撕裂摧毁，一股刀意再次汇聚，仿佛在和之前的刀势进行重叠，越来越强，骇人至极的压迫力直接压下，苍穹在咆哮，大道在怒吼，一尊尊魔神像出现，犹如无数天魔现世。
　　又一刀出现，绽放出灭世魔光，和之前的刀势重叠，仿佛斩在了同一条线上，以完全一样的轨迹斩了下去，但却更沉、更强，更加的霸道。
　　天魔九斩第三刀，已经是前面三刀最精湛的一刀，威力自然也是最强。
　　此攻伐之术乃是大杀戮之术，是当年魔帝征战魔界九天十地之时被诸魔皇围剿时所创，刀出灭世，天魔九斩斩杀无数魔皇强者，震慑住九天十地，最终将之踏平来，他在称帝之前，便一直被誉为是魔界有史以来最恐怖的存在之一，自天道崩塌之后的第一妖孽人物，震慑古今。
　　称帝之后，有许多人认为魔帝已经不再古时代的那些传奇魔帝之下，他要成为魔界有史以来第一人，不仅仅想要一统魔界，还想要一统外界的诸世界。
　　魔帝所创的刀法自然是霸道绝伦，据说当年魔帝天魔九斩斩出第八刀之时，已经近乎无敌，没有人能够挡住他的刀。
　　棍法再次汇聚而生，劈向了第三刀，然而这一次却没有和之前一样旗鼓相当，棍影被劈碎了，纵然最终还是挡住了那震慑人心的一刀，但叶伏天的棍法却第一次遭到了压制，他的身体被击退了几步。
　　并非是他自身实力不如萧木，而是攻伐之术不如天魔九斩，这是魔帝所创的大杀戮之术。
　　魔界的修行之人看到这一幕眼神略有些释然，虽然这叶伏天非常强，但面对的对手毕竟是萧木，纵然他再强大，如何和魔帝的亲传弟子相抗衡，尤其是在境界高于他的情况下。
　　叶伏天所得的传承，毕竟都是古时代的大帝，而魔帝，是真正存在于世的大帝。
　　不过不得不说，若叶伏天和萧木同境的话，这一战，怕是萧木基本会败，毕竟在高一境的情况下战斗依旧如此的吃力，由此可见叶伏天的天赋之高战斗力之强。
　　原界第一妖孽人物，这位年轻的原界之王的确是名不虚传。
　　毕竟，盛名之下无虚士，否则，诸多顶尖人物在，又如何能够轮到他成为原界之王。
　　萧木看到叶伏天被第三刀震退眼神也露出一抹释然之意，漆黑的眼瞳扫了对方一眼，终究是退了，第三刀，已经让叶伏天出现的败迹，不过这还不够，他要彻底摧垮叶伏天，这才仅仅是第三刀而已。
　　这一刀斩下之后，刀势并未消失，相反，越来越强了。
　　这片天魔领域似出现了一种共鸣，那些魔神仿佛和萧木做出同样的动作，举刀。
　　浩瀚无垠的空间，诸多魔神同时举刀，这些力量产生一共共鸣，刀还未出，那股可怕的杀戮毁灭力量便已经卷向了叶伏天的身体，有着摧毁一切之势。
　　叶伏天在第三刀下退，那么接下来的两刀，就该结束这场战斗了。
　　萧木心中想着，第四刀已经在聚势，风暴越来越可怕，在这片天地肆虐，那一缕缕风暴，都能够诛杀寻常的人皇，蕴藏着惊人的毁灭力量。
　　叶伏天感受到这股力量，眼神之中隐有神光闪烁，似乎也变得凝重了些，他体内，轰鸣之声更加狂暴剧烈，一道道字符飞出，肉身化道，变得更加可怕，与此同时，他眉心之处隐有神光闪耀，犹如帝辉般，使得漂浮于虚空中他此刻看上去更加光彩夺目，犹如天神一般。
　　意念一动间，顿时以叶伏天的身体为中心，出现了诸天星辰，这星辰光辉环绕，仿佛每一颗星辰之上，都出现了叶伏天的虚影，此时的叶伏天，仿佛无处不在，和这片星空融为一体。
　　恐怖的魔刀刀意杀来之时，碰撞到那股星辰领域，被光幕阻挡在外，竟没有能够入侵叶伏天身体周围，在以他身体为中心，星辰了一片绝对的领域力量，这片大道领域甚至在朝着对方的领域入侵。
　　叶伏天身体漂浮于星辰世界的中心，无数星辰神光环绕，洒落在他身上，下空的修行之人看到此刻的叶伏天，内心怦然跳动着，无论是魔界修行之人还是天谕书院，都内心震荡，尤其是紫微星域的强者更为激动。
　　这一刻的叶伏天，才像是紫微大帝的传承者！
　　
