　　茶楼其他修行之人目光纷纷朝着叶伏天望来，都露出一抹异色，在六欲天掀起轩然大波的叶伏天？
　　来西天的修行之人都是非凡人物，自然都听说过了那场风波，没想到他竟然来了西天。
　　要知道，叶伏天可是几乎灭了真禅殿，真禅圣尊乃是佛门中人，至今生死未卜，他竟然敢来西天？
　　西天乃佛门圣地。
　　“万佛节！”诸人想到此顿时明白了过来，叶伏天是乘着万佛节才来的，万佛节整个西方世界都不会有杀伐争斗，更何况是西天圣地。
　　西天圣地所发生的一切，都逃不过佛的眼。
　　至于这位出现的白衣僧人，绝非是简单人物，他会是谁？
　　叶伏天也在思考这问题，他看向僧人，开口问道：“叶某刚来不久，方才找到落脚之地，大师是如何便知道我在此地，而且，大师应该没有见过叶某才对！”
　　“说来惭愧，小僧修为尚浅，也只是在叶居士到了西天圣土才听到，知晓叶居士的到来，家师在很早之前便已知晓叶居士会来了。”这干净僧人双手合十道，语气平静，令人感觉极为舒服。
　　但叶伏天听到这却是内心怦然跳动着，在他来到西天圣土便感知到他来了？而他的师尊，在他还没有来之前，就已经知道了？
　　“佛门六神通。”金翅大鹏摩云子脑海中出现一道念头，顿时叶伏天也感知到了他的念头，内心微有些震动。
　　茶楼中的修行之人也都意识到了，脸色都变了变，看向那白衣僧人，有人开口道：“天耳通！”
　　天耳通和天眼通同属佛门六神通，之前叶伏天在大梵天所杀的修行之人朱侯，便也是佛门修行了六神通的弟子，他修行的是天眼通，因而能够看穿方寸等人的修行。
　　而眼前的僧人，擅长天耳通，能够聆听西天圣土一切动静，他说他师尊在叶伏天没有来西天前便知他会来西天，可见其境界之高。
　　莫非，他的天耳通已经修行到了能够聆听西方世界众生的声音。
　　“此人修为应该远胜朱侯。”摩云子对着叶伏天传音道，朱侯修行天眼通，但一座迦南城都看不透，而眼前的修行之人号称叶伏天到了西天他便听到了，可见其境界之高深。
　　“他的师尊应该是天音佛主，佛门正统，乃是佛界最顶尖的佛主之一。”摩云子继续传音道，叶伏天心中了解了一些，这时茶楼不少人也都对着白衣僧人微微拱手道：“大师应该是天音佛子了。”
　　“佛子！”叶伏天听到这称呼，顿时知晓对方超凡身份，乃是佛子人物，在西方世界，应该算是身份最顶尖的人物了。
　　“小僧不敢当。”白衣僧人对着诸人微微行礼，叶伏天也在这时开口道：“大师请入座。”
　　天音佛子双手合十，对着叶伏天行礼道：“小僧有礼了。”
　　说罢，他便盘膝坐在叶伏天对面，宝相庄严，叶伏天似隐隐能够看到他身后的佛道光环。
　　“还不知大师此行有何指教？”叶伏天客气说道，一位佛子直接来找到自己，自然不会是简单的巧合，那么必然是有原因的。
　　“叶居士客气了，知晓居士前来，小僧刻意前来拜访一番，如何敢称指教。”僧人似非常客气，显得极为有礼，让叶伏天有些看不透。
　　“只是拜访？”叶伏天有些不解的道。
　　“仅此而已。”天音佛子微笑着回应，目光依旧在叶伏天身上打量着，那双清澈而又深邃的眼瞳中似还有几分好奇之意。
　　“叶某不解，还请大师指教。”叶伏天也客气说道，他也有些好奇了，为何一位佛子知晓他的到来，会亲自前来拜访。
　　“叶居士是有佛缘之人。”天音佛子微笑着道。
　　“何出此言？”叶伏天问道。
　　天音佛子看了一眼叶伏天身旁的华青青，指了指她，叶伏天露出一抹异色，道：“大师看出了什么？”
　　天音佛子摇了摇头，笑着道：“小僧看不出什么，只知叶施主和我佛有缘。”
　　“或许吧。”叶伏天笑了笑，看来是问不出什么了，这天音佛子言语像是打哑谜般，无法猜透。
　　“不是或许。”天音佛子笑道：“天地之变，起于原界，不知叶居士可听说过此预言？”
　　“恩。”叶伏天点头，他自然听说过，道：“原界风波，引各方世界修行之人前往，唯西方佛界的修行之人似缺席了原界风波，本以为佛界之地并不关心，没想到大师也知此预言。”
　　“叶居士可知此预言最早出自哪里？”天音佛子含笑开口道。
　　叶伏天听到他的话露出一抹异色，脸色微有些变化，看向天音佛子，道：“莫非……”
　　天音佛子微微点头：“正如叶居士所想的一样，这预言最早的出处，便是这佛门修行之地。”
　　“谁的预言？”叶伏天眼神有几分认真，内心微有些波澜，一则预言引起了原界之变，佛门没有参与，但这预言却是出自佛界。
　　这背后，究竟隐藏着什么秘辛？
　　“佛界诸多灵山道场，有数位超然佛主，然而敢预言天下之变者，也就只有一两人吧。”天音佛子笑着说道：“叶居士可知，在数百年前，还有一位神州的修行之人曾经来过西天圣土。”
　　“谁？”叶伏天问道。
　　“叶居士应该能猜到才对。”天音佛子道。
　　叶伏天听到对方的话露出思索之意，既然说他能够猜到，那么显然是众所周知的人物，而且和佛界有渊源。
　　想到此，叶伏天内心又有波澜，知道了是谁，今日天音佛子的一席话，数次引起了他心境的波动。
　　“东凰大帝！”叶伏天轻声说道，天音佛子笑而不语，显然是默认了。
　　东凰大帝曾前来佛界求道过，和佛界渊源很深，在这神州也并非是秘密。
　　“数百年前，东凰大帝前来佛界求道修行，曾在佛界中求道六神通之一，不知这次叶居士前来，又会有何收获。”天音佛子开口道。
　　东凰大帝，修行了六神通之一？
　　佛门六神通，天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏尽通。
　　东凰大帝，他修行了哪一神通？
　　“东凰大帝，修行了什么？”叶伏天看向天音佛子开口问道，竟生出一股强烈的好奇之意，想要知道东凰大帝当年在佛门求道，修行了什么。
　　“佛曰，不可说。”天音佛子笑着说道，随后站起身来，对着叶伏天双手合十，道：“希望叶居士此行顺利，小僧告辞。”
　　说罢，他便转身迈步离去，仿佛真的只是简单的前来拜访一番！
　　
