　　诸强者离去之后，叶伏天目光望向了一处方向，西池瑶所在的方位。
　　他自然知道之前的战斗最后时刻是谁替他争取了时间，若不是西池瑶和西帝化为一体，他根本坚持不到渡劫。
　　远处方向，‘西池瑶’目光转过，同样望向了他。
　　这一刻，叶伏天清晰的感知到西池瑶的气质正在发生着一些变化，她的眼神没有了之前的那股睥睨之气概，仿佛回到了之前，带着明媚灿烂的笑颜。
　　“回来了？”叶伏天看着西池瑶低声道。
　　“来告别一声。”西池瑶灿烂的笑着，似乎对自己即将离去丝毫不在意般，西帝将意志的主导让给了她，让她回来告别。
　　叶伏天微微低头，眼神中流露出一抹伤感之意，他和西池瑶最初的相识是一场大战，他那时候才接触到古神族，那一战，西池瑶没有击败他，因而对他产生了好奇，后两大势力结为盟友，西池瑶算是红颜知己，虽然他们谈论的都是合作以及修行上的事情。
　　然而这极为关键的一战，在绝望之时，却是西池瑶牺牲自己拯救了他。
　　“没有机会了吗？”叶伏天问道。
　　“你这么说，先祖连告别的机会都不给我了。”西池瑶笑着开口说道，美眸中依旧流露出灿烂笑颜，她和西帝之意显然只能存在一个，而她已经做出了选择，那么，自然是让路给了西帝。
　　“别伤感了，自当年契合先祖之意志，那时我的宿命便已经注定了，只不过今日之事，将之提前了而已。”西池瑶不在意的道：“能够在如此关键之战起到作用，已经不亏了。”
　　“更何况，我救下的是未来的大帝，将会在某一天君临七界之人，难道还不值吗？”西池瑶一直在说着，叶伏天心中有着无数念头，却又不知从何说起，只有浓浓的伤感之意。
　　未来大帝，君临七界又能如何，但她，却已经看不到了，失去的，不会再回来。
　　“我和先祖为一体，并没有彻底消失，我可是会继续看着你前行。”西池瑶道。
　　“恩。”叶伏天点头，同样露出了笑容，告别之时，他不希望让她太伤感。
　　“会有那么一天的，你可要等着，届时，或许还有机会回来看看。”叶伏天道。
　　“一言为定。”西池瑶道：“好了，我要走了，未来见。”
　　“未来见。”叶伏天郑重点头，随后，西池瑶的气质渐渐变化，很快便换了一人。
　　他知道，西池瑶走了，从此世间没有西帝宫神女，只有西帝。
　　“她走了。”西帝开口道。
　　叶伏天已经知道了，他看着西帝，行礼道：“多谢前辈相救。”
　　“这是她的选择，也是她最后的意志，你不必谢我。”西帝回应道，所有人中，大概西帝是最了解西池瑶的，他感受过她的想法，了解她的意志。
　　“无论如何，都是前辈出手。”叶伏天道，西帝取代了西池瑶，但他能怨西帝吗？是对方救下了他，这是西池瑶的选择，西池瑶最后的意志。
　　只是，她为何要这么做，选择牺牲自己。
　　叶伏天身形往下，许多道目光都落在他的身上，叶帝宫诸强者，许多人都遭到了重创，幸运的是五位大帝的目标是叶伏天，对其他人不屑一顾，没有展开杀戮，否则，怕是会很惨。
　　他们都看着叶伏天，此次绝处逢生，叶伏天打破桎梏，虽然是喜事，但他们却没人能高兴的起来，这次他们遭到了灭顶之灾，外界，陨落了不知道多少修行之人，都在五位大帝手下化作尘埃。
　　“回叶帝宫，疗伤修养。”叶伏天开口说了声。
　　“是，宫主。”诸人躬身应道，随后叶伏天身形消失不见，独自一人离开了这边，诸强者能够感受到叶伏天的自责和伤感，然而没有人会责怪叶伏天。
　　五位曾经的大帝人物杀来，叶伏天能如何？在最后关头依旧想着将五位大帝带离叶帝宫，已经是倾尽所有了。
　　更何况，在叶伏天打破桎梏之前，险些殒命，没有人知道他经历了什么，但想必不会如同他们所看到的那么简单。
　　叶伏天回到了自己的修道场，他抬头看了一眼支离破碎的叶帝宫，就连遗迹的上空都被击穿了，到处都是裂缝，这座叶帝宫是西池瑶修建而成，耗费了不少心血，看到眼前的场景，伤感之意又浓了几分。
　　他转身来到山壁前，随后盘膝而坐，闭上眼睛。
　　比起伤感，他还有更重要的事情要做。
　　修行、复仇。
　　他需要先感受自己如今的境界是怎样的。
　　叶帝宫的修行之人也都陆续返回，各自回到自己的宫殿修行，恢复伤势。
　　花解语身形飘落在叶帝宫上空之地，她目光看了一眼叶伏天所在的方位，没有过去打搅，而是看向一处方向开口道：“天尊。”
　　“夫人。”尘天尊上前来微微躬身行礼。
　　“劳烦天尊安排修缮叶帝宫事宜。”花解语开口道。
　　“好。”尘天尊点头。
　　“木殿主。”花解语又看向木道人，木道人也来到这边，听候调遣。
　　“劳烦殿主将炼丹阁的丹药都暂时拿出，尤其是疗伤丹药，分给受伤的众人，另外，为受伤之人疗伤。”花解语道。
　　“是，夫人。”木道人行礼，随后离开这边。
　　“师娘，有什么需要我们做的吗？”方寸几人走来这边对着花解语道。
　　“恩。”花解语点头，目光望向另外一处方位，落在一道美丽的倩影身上。
　　不过花解语没有喊对方过来，而是迈步而行朝着她那边走去，那女子也注意到花解语，美眸看向她这边。
　　“青鸢。”花解语来到夏青鸢这边。
　　“恩。”夏青鸢应了一声。
　　“你擅长生命道意，这次五大古神族杀来，在外进行了杀戮，怕是有许多伤者，我们一起出去看看。”花解语开口说道。
　　“好。”夏青鸢应了一声，轻轻点头。
　　“方寸、小零你们几个跟着一起。”花解语吩咐了声。
　　“是，师娘。”几人点头。
　　“我也去。”华青青走来这边，花解语自然不会拒绝，一行人朝外而行。
　　铁瞎子、老马以及陈一等人跟随在身后，虽然五大古神族已经退去，但他们已经是惊弓之鸟，不敢掉以轻心了。
　　于此同时，在叶帝宫外，余生也下令，让魔界的强者守护在这片区域外围，他自己也镇守在叶帝宫的上空之地。
　　叶青瑶则是来到了叶帝宫内，看向叶伏天所在的方位。
　　在那里，还有一人，玲珑安静的守在不远处，不过却也没有打搅叶伏天。
　　修道场，叶伏天独自一人安静修行，似有几分孤独之意！
　　
