　　黄泉道尊麾下之人看到这一幕尽皆震撼在那，随后惊出一身冷汗，他们知道险些丧命于黄泉之上。
　　师尊黄泉道尊对此人尚且如此，可想而知对方实力之强大，绝对是他们所惹不起的存在。
　　“好险。”他们内心颤动，盯着那离去的身影，这白发青年是什么人？竟让师尊都如此低声下气。
　　叶伏天一路朝前而行，黄泉道尊跟随在身后，只听前方的叶伏天忽然间问道：“你对黑暗君主了解多少？”
　　黄泉道尊脸色微变，开口道：“不敢妄言君主。”
　　他缄口不言，眼眸中有着一抹敬畏之意，显然是不敢说。
　　这里是黑暗世界，哪怕周围无人，也一样不敢乱说话，否则，稍有不慎，便是杀生之祸。
　　“说。”叶伏天口中吐出一个字来，语气冷淡，蕴藏着一抹不容置疑之意，黄泉道尊神色不太好看，他不敢随意评价黑暗神君，但此刻，叶伏天就在他身边，他再说一个不字，谁知道叶伏天是否会对他下手。
　　“黑暗君主统御黑暗世界，黑暗世界谁人不敬畏，我虽在黄泉修行，但根本接触不到君主，即便是黑暗神庭的修行之人能够接触到君主的机会也不多。”黄泉道尊开口道：“黑暗君主有着至高无上的地位，神庭之中，也唯有核心之人能够接触到。”
　　“黑暗君主可有在意之人？”叶伏天问道。
　　黄泉道尊看向叶伏天，此人想要做什么？他竟然打探黑暗君主所在意的人。
　　“据我所知，黑暗君主对任何人或事都不在意，他唯一在意的事，便是让黑暗降临世间。”黄泉道尊继续道：“神君本就是黑暗的化身。”
　　叶伏天沉默，和太上剑尊所说的相类似，这位黑暗世界的君主，的确像是一个冷血暴君，想要给世界带去黑暗。
　　他所代表的，便是黑暗之意志。
　　“不过，就在这片区域，地狱黄泉以及炼狱山的交界之处，有一座岛上，那座岛上有一位女主，传话中，可能和黑暗君主有关系，你可以去看看。”黄泉道尊开口说道。
　　叶伏天回过头盯着黄泉道尊，冰冷的眼神似要刺入对方脑海之中，然而黄泉道尊眼神并未避开，直视叶伏天。
　　“什么人？”叶伏天问道：“和黑暗君主有何关系？”
　　“你去过便知道了，那里，仿佛是另一个世界。”黄泉道尊看着叶伏天道：“你到了之后便会明白，我绝没有骗你。”
　　叶伏天看到对方信誓旦旦，随后手指朝着对方眉心一指，眼瞳直接射向对方的眼眸，黄泉道尊脸色惊变，目光依旧盯着他。
　　“位置给我。”叶伏天开口说道，黄泉道尊眉心之地有神光射出，钻入叶伏天脑海之中，随后叶伏天才将手指放下，意念一动，身体直接从原地消失。
　　叶伏天走后，黄泉道尊长吐出一口浊气，身体放松下来，看着叶伏天消失的背影，他的眼瞳之中闪过一道冷芒，似藏有杀意。
　　既然敢来到黑暗世界，便做好陨落的准备吧！
　　就在这时，叶伏天的身影再次出现在黄泉道尊面前，使得黄泉道尊脸色惊变，眼神瞬间变得恭敬了许多。
　　“果然，你所言看来也不能尽信。”叶伏天话音落下，抬手朝着黄泉道尊一指，黄泉道尊身上道意疯狂爆发，但依旧没有能够躲过这一指之力，眉心直接被穿透，神魂破碎，他眼神中透着强烈的恐惧之意，盯着前方。
　　这时，叶伏天的身影才真正消失在这片天地间。
　　远处方向，后面的修行之人赶来之时，便看到黄泉道尊身体无力的朝着下空黄泉海坠落而去，他们心脏跳动着，内心骇然，那人，究竟有多恐怖？
　　竟然一指灭杀黄泉道尊。
　　不过在下一刻，他们的身体同时动了，疯狂的朝着黄泉道尊身体冲去，那些反应慢一点的人也意识到了什么，随后也急速冲过去。
　　黄泉海上，爆发了一场内战。
　　…………
　　叶伏天继续朝前而行，跨过辽阔无尽的黄泉海，路过地狱界的恐怖深渊，看到了黑色的毁灭炼狱山，在一路上，有不少修行之人对他下手，然而后果无一例外，都死在了他的手里。
　　不过，叶伏天也看出来这片世界的混乱，要知道，他虽然没有外放强大气息，但至少也是能够感知到他的修为境界在人皇顶级层次的，哪怕再内敛，强大的修行之人也都能够感知到一二，但依旧多次遇到有人下杀手，而且出手的人修为都非常强大，可见这黑暗世界的混乱秩序。
　　不过，纵然是在黑暗世界，能够和叶伏天抗衡的人也几乎找不到，因此，动手的人都死了。
　　此时，叶伏天来到了一处区域，黄泉之海和地狱界交界之地，远处还能够看到恐怖的炼狱山，站在这片区域的上空之地眺望这交界地，就像是站在幽冥地狱入口般。
　　他看到周围有好几处地方出现了厮杀战斗，甚至是许多强者的群体战斗，不断有人陨落。
　　远处方向，有一块区域，悬浮于黄泉海之上，再往前，便是地狱界入口那里似乎是一块大陆，许多厮杀的修行之人，都朝着那一方向靠近，似乎想要逃亡去那边。
　　叶伏天朝着那边靠近，他看了片刻发现，当修行之人逃亡到那块大陆附近之时，追杀的人便也会止步，不敢继续前行。
　　似乎在那块大陆上，有着让他们极为忌惮的修行者。
　　“这是什么地方？”叶伏天有些好奇，这里，正是黄泉道尊给他的位置，他隐隐感觉，黄泉道尊并未说谎，只不过，藏有其他心思。
　　他身形闪烁，朝着那块大陆方向而去，周围的空间极为可怕，到处都充斥着毁灭的气息，有修行之人盯着叶伏天，见他朝着那块大陆而去，倒也没有人对他如何。
　　终于，叶伏天身形降临这块大陆之上，当他朝着下空落下之时，周围天地间的毁灭气流仿佛都消失了，可怕的炼狱山、地狱界以及黄泉海，都感知不到了。
　　在这混乱之界，却仿佛有着一块世外之地！
　　
