　　上清域，域主府。
　　浩浩荡荡的强者陆续从各方而来，叶伏天他们是来的最慢的，其余诸势力都在上九重天，唯独他们四方大陆偏居一隅，而且这次也没有借传送大阵先行前往段氏古皇族，而是直接随同域使一道而来。
　　因此，叶伏天他们来到了域主府的时候，各方强者都在。
　　域主府内，当叶伏天和四方村的修行之人到来之时，所有人的目光都不由自主的望向了他们。
　　去年发生在四方村外一事，他们可是至今记忆犹新。
　　以至于如今他们看四方村修行之人的目光都变得有些不一样了，曾经纵然四方村入世修行，但在诸势力眼里四方村潜力虽大，但终究才刚入世，底蕴还差了些，但那一战先生封神，纵然是域主府，也要重新审视四方村了。
　　当年神甲大帝神尸一事后面不了了之，便是那一战所带来的超强影响力，修行界的一切终究还是由实力所决定，他们杀去四方村，是认为四方村不可能挡得住整个上清域的力量。
　　但先生一人震慑诸强，谁还敢提神尸？
　　夺了便是夺了，无话可说。
　　诸强者目光最多都是落在叶伏天身上，当初正是他将神尸带走的，而且借神尸修为破境，如今叶伏天的气质又有了一些变化，比之当初必然又变得更强了。
　　这次，四方村的阵容还真够强，老马在，数位八境的大道完美上位皇也在，还有叶伏天一行人，当然，有先生在四方村，他们根本没有后顾之忧，如今无论谁想要动四方村的人，都要仔细想清楚了。
　　这时，一行人踏步而来，域主府府主以及周牧皇、周灵犀等人都来了，府主也没有提神甲大帝神尸一事，仿佛这件事就这么过去了，就像什么都没有发生过一样。
　　周灵犀美眸则是看向叶伏天那边，浅浅一笑，喊道：“叶先生来了。”
　　叶伏天如今对域主府也没有什么好感，当初域主府一直接近他想要拉拢他入域主府修行，他就在想域主府目的是什么，后来发生的一切让他感觉域主府目的性太强了，尤其是周牧皇当时所提之事，可以说是给他一个机会，但也同样可以说是一种威胁，不答应，就可能面临绝境。
　　事实上，当时如若域主府出面调解，他交出神尸，对方既往不咎，后面的很多事情可能都不会发生，域主府还是有些分量的，但被自己拒绝后周牧皇一句话都没有说。
　　他自然没有资格责怪对方不帮，毕竟双方本就没什么瓜葛，但至少，他和域主府之间隔阂是有了，成不了朋友。
　　但周灵犀示好，叶伏天也没有无礼，微笑着点头回应。
　　府主站在前方，目光环视这些到来的强者，这里，聚集了上清域各顶尖力量，当然，也有几位巨头人物没有来，是那些拥有两位巨头级别人物的势力，只出动了一位这种级别的存在带队，同时，也是想要去虚界看看。
　　毕竟，他们如今也多少听到了一些关于虚界的传闻。
　　“这次召集诸位前来是收到了帝宫那边的消息，上次便已经和诸位说过关于虚界的事情，事实上，在多年以前虚界就发生了一些变化，黑暗神庭打开了通往虚界的通道，于是帝宫那边也做出了应对，在当年便有部分神州势力前往虚界。”
　　府主对着诸人开口道：“不过，那时帝宫倒也没有下达过什么指令，风波不大，前往虚界的一些势力也大抵是和虚界有些关联的势力，但如今，情况有些不一样了，帝宫那边希望十八域修行之人前往虚界走走，而且我听到一些消息，据说虚界那边出现了一些大的变化，这并非是帝宫正式召集各位征战，没有强迫，或许，帝宫也有想法是希望各位去看看。”
　　诸人安静的聆听着，他们也多少听到了一些消息，但不多，不知道虚界具体情况如何。
　　“这次，牧皇会亲自率领域主府一批强者一并前往，各位去了虚界，互相照拂下，毕竟到了那里，便是真正的混乱之地了，十八域的顶尖势力都会前往，还可能有神州以外的力量，在外，希望上清域能够团结些。”府主对着人群开口道，诸人纷纷点头，都是这种级别的人物，即便府主不说，他们也明白该怎么去做。
　　“我也不多说了，路途中再聊，现在，出发吧，我们可先行借传送大阵前往帝域，再奔赴帝宫。”府主说着转身带路。
　　神州受东凰大帝统治，以帝宫为中心，帝域辐射向其他十七域，在神州大地，有着数之不尽的大陆。
　　这种情况下，帝宫要掌控十八域的动静，自然需要传送大阵，因而，在各域之内，都会有通往帝域的传送大阵，如此一来，若遇到了一些事情，刻意节省时间，以最快的效率完成。
　　传送大阵的这一头便建了上清域的域主府内，而且是一个无比可怕的超级传送大阵，当大阵启动之时，整座域主府都亮起了极为绚丽的神光，这一道道神光直冲云霄，在苍穹之上出现了一座通往遥远星空世界的传送光辉。
　　这一刻，无论是域主府内还是域主府外，都有着无数修行之人看向那边。
　　在他们的目光注视下，苍穹都亮了，化作可怕神辉，一条古老而神圣的通道出现。
　　“牧皇，出发吧。”周府主对着周牧皇开口说道，这一次各方强者，由周牧皇带队前往。
　　“是。”周牧皇点头，当先一步，迈入了那座超级传送大阵当中，这一刻，他们的身体被无比绚丽的神辉笼罩，直接射向高空之上，进入了那可怕的空间通道里面，转眼间消失不见。
　　周牧皇身后，一道道身影陆续迈步消失，在大阵启动之时，整座青城的修行之人，皆都看向域主府那边，看着天穹之上那一道道步入空间通道消失的身影。
　　…………
　　帝域，天之最高处，神州绝对的中心。
　　帝域和其他域分布不同，当叶伏天他们从空间通道中走出之时，发现他们并没有在陆地上出现，而是悬浮于虚空中。
　　一道道霞光笼罩而来，射落在身上，有些刺眼。
　　叶伏天看了一眼周围，瞬间被眼前的一幕所震撼到了。
　　只见他的身体下方空间，远处方向有着无数大陆，因为相隔很远，那一座座大陆就像是悬空的岛屿般，漂浮于天地间，整齐划一，都在同一个高度。
　　那无穷大陆，每一座大陆都射出一道道璀璨的神光，斜向上，通达天之最高处。
　　这些神光汇聚成了天之阶梯，层层往上，宛若真正的天梯。
　　叶伏天他们便出现在了这片区域。
　　抬起头，朝着上空望去，在诸大陆所射出的神光汇聚之地，天之最高处，有着一座悬天城，这座城之上，流转着可怕的神光，仿佛是神明所居住的地方。
　　正是这座城中所射出的神光照射而下，直接连通了下方无穷大陆，仿佛交织成一个整体。
　　这一幕对于许多第一次来到这里的修行之人冲击非常大，纵然是叶伏天也被眼前这绚丽奇景震撼到了，他也猜到了上面那天之最高处是什么地方。
　　帝域的中心，帝宫所在之地，东凰大帝居住的地方，帝城。
　　叶伏天内心波澜起伏，虽然一心想着回原界，但当他来到这里，内心依旧难以保持绝对的平静。
　　帝城，他终于来到了这里，神州的绝对中心，一切的谜底，都藏在这座位居天之最高处的帝城之中，关于他的身世、关于叶青帝、关于义父，种种一切，或许都可以从这里找到答案。
　　修行多年岁月，他已经快迈入上位皇境界，终于接触到了帝城，接触到了世界的核心！
　　
