　　叶伏天沐浴菩提树的佛光，和九十九重天上的所有修行之人一样，于菩提树下悟道修行。
　　在叶伏天的世界之中，他开始行走于无穷世界，想要近距离看看如今世界的衍化，小天道之下所孕育出的世界，如今走到了哪一步。
　　他看到了诸多规则秩序的完善，看到了无数个和外界相似的世界，看到了毁灭之地、看到了黑暗深渊。
　　一年之后，他回到一处地方安心修行，继续感悟。
　　这一天，他身体周围有空间秩序力量流转，还有可怕的吞噬神力，随着时间的推移，在他的身体周围出现了一个个空间旋涡，这些空间旋涡似蕴藏强烈的吞噬力量，凡是流转于周围的气息，尽皆会被吞噬进来。
　　显然，他还在继续创造完善这片小天道之中的秩序规则。
　　九十九重天，无数修行之人都在进步，即便是九十九重天上的顶尖人物也一样在进步变强，诸神大陆出现之后，再到这片小天道问世，这些年来世人的修为境界相比于以前是一个巨大的跨越。
　　十八年，仿佛没有过多久般。
　　对于九十九重天上的修行之人而言，仿佛都很短暂般，他们从未如此贪婪的修行。
　　而如今，第七件神物也将要问世了，这件神物，会是属于天界的吗？
　　有很大可能。
　　天界，古天庭天众意志的继承者，实则他们代表着的是天道之下八部众之首的天众，若这片天道是古时代的天道残留，那么，天界会是他最核心的嫡系部众。
　　而且，这片天道出现在天界九十九重天上，本身也说明了一些事情。
　　这一切，仿佛都在告诉世人，若是这片天道降下神物赐予天界的话，那么这件神物必然超凡，无与伦比。
　　所有人，都在期待着。
　　毕竟之前的经验，天道降下神物的话，他们也是都能够得到好处的，分一杯羹，在这些神物下感悟修行，进步极大。
　　在无数人的等待中，这一天，苍穹之上终于出现了变化。
　　而且，这次的变化比以往任何一次都要更大，非常明显。
　　天穹之上降下无数道霞光，笼罩着九十九重天，仿佛是祥瑞之气。
　　伴随着这变化的发生，又有一道道光照射而下，整片天穹都是光，降临世间，仿佛蕴藏着的是天道的秩序法则之意。
　　“这是要孕育什么神物？”诸强者抬头看向天穹之上，之前从未出现过这等异象，这次降下的神物，要超过之前六次吗？
　　有强者伸出手，沐浴在法则之光下，那些准帝级别的人物，都露出震惊之意。
　　如此大的阵仗，他们都感受到了不凡。
　　“嗯？”
　　就在这时，他们抬头看天之时，看到苍穹有一股气在孕育而生，于苍穹之上流动着。
　　随后，是第二股气，第三股气。
　　这三股气，又各自化作三道气，使得天穹之上的神力都随之游走。
　　“先天九气！”
　　那些古时代的准帝人物神色震撼，这片天道在孕育先天九气？
　　先天九气和天道法则相融，他们都知道那意味着什么。
　　“天帝！”
　　那些古时代的古帝人物神色震撼，口中吐出一道声音。
　　“天帝？”许多人都不解，不明白对方为何说出天帝二字。
　　“这片天道，要再造一位天帝。”有古帝人物抬头看天，低声开口，言语极为震撼，先天九气和天道法则的融合，将诞生九龙真气。
　　而九龙真气，则是天帝的象征。
　　天道崩塌前的时代，天帝沐浴九龙真气，为诸天神之首，凌驾于众生之上，隐隐为天道之下第一人，甚至可以说是世间第一人。
　　九龙真气乃是先天九气和天道法则融合所化，天帝沐浴九龙真气，将不在五行之中，那些天道之下的神力，尽皆无法对他造成伤害，甚至，阴阳二气都影响不了他分毫。
　　这片天道，是要复兴上古时代的辉煌吗？
　　他们感觉，必然还会有第八件神物，归原界所有。
　　曾经天道之下八部众，如今，七界之地，再加上原界，正好八个，和以前的八部众相互对应上了，当然，这也只是天道的一厢情愿，如今七界以及原界之地，是否还愿意臣服于天道之下？
　　更何况，还是不完整的天道，有可能是当年天道的残留。
　　叶伏天睁开了眼睛，他感受到了一股超凡的力量，仿佛是天道秩序本身，他抬起头看向苍穹，便见九道神光仿佛化作龙影，自天穹垂落而下，沐浴在天帝界的那座天宫之上。
　　世人早已知晓这片天道是存在意识的，因而看到这一幕虽然吃惊，但也没有奇怪。
　　天道，依旧欲让天界为人间的代言人吗？
　　只见这时，姬无道脚步朝前迈出了一步，身体悬浮于天宫之上，沐浴九道神光，受天道洗礼，他身上的气息极其可怕，使得不少人露出一抹异色。
　　原来，姬无道早已经步入了准帝之境。
　　叶伏天看向姬无道，他之前便知道，姬无道此人隐藏得极深，而且实力极其强劲，七界的传人，他都有接触过，这姬无道给他的感觉是最危险的。
　　没想到之前他竟也已经迈入了准帝之境，看来在世人到来之前，姬无道就已经受天道洗礼过了，毕竟这片天道就在天界。
　　九十九重天，无数人看向姬无道。
　　世间将再次出现一位天帝吗？
　　这一刻，他们隐隐看到了天帝的归来。
　　“天地真要大变了。”太上剑尊喃喃低语：“没想到会是他。”
　　“剑尊也看好姬无道？”叶伏天道。
　　“他继承天界之意志，如今受天道洗礼，注定是下一代天帝了，七界多少风流人物，姬无道一直隐匿的比较深，很少露面，但如今看来，他才是搅动风云的人物。”太上剑尊开口：“或许，会成为你的强大对手。”
　　“恩。”叶伏天点头，未来会如何他不知道，但即便姬无道是天帝的继承人，他也不会畏惧，如今的他，本身便是小天道的化身！
　　
