　　老宅外，诸强者都在，没有人离去。
　　他们的神念笼罩着老宅，但那扇门关了之后，淡淡的光芒笼罩着老宅，隔断神念，无法窥探里面的一切，自然也没有人会去强行破开，他们都在等。
　　果然，没有多久虚空中便有强横的气息传来，转眼间，一行浩荡强者降临，赫然正是林氏家族的强者。
　　为首之人是一位老者，威严至极，身上还有着几分锐气，在他身旁还有两位老者，气息都非常恐怖，这些人，都是林氏家族的老怪物，林氏家族家主林空的长辈。
　　“见过林祖。”看到为首的威严老者，在另外各大方向，许多人都躬身行礼，显然认得对方，这老者便是林氏幕后掌舵人，林氏家族的老祖宗。
　　林祖目光环视周围，随后看向那座老宅子，身上一股恐怖的气息蔓延而出，笼罩着这片空间，所有在这里的修行之人都能够感受到一股磅礴的压迫力，以及极致的锐意。
　　方圆之地，许多修行之人只感觉压抑至极，难以喘息。
　　“陈瞎子，未免有些过了。”林祖朗声开口说道，他声音之中蕴藏着一股恐怖的音浪，使得虚空都出现一道无形的音波，那座老宅都震动了下，仿佛要坍塌般。
　　这些年来他一直在闭关修行，想要再往上冲击一境界，若不是今日发生之事，林空也不会打搅他。
　　伴随着一声砰的声响传出，老宅的大门直接被震碎了，那隔绝神念的光幕自然便也消失不见，一道道目光都望向那里，随后便见到一行人从里面走了出来。
　　陈瞎子依旧拄着拐杖，他面向虚空中林祖所在的方位，开口道：“我提醒过她，既然你的后辈林氏家族自己不好好管教，自然要为此付出代价。”
　　“多年以来，林氏对你算是颇为客气了吧。”林祖声音冷漠，威压笼罩着所有人，叶伏天皱了皱眉，一股恐怖气息降临他们身上，是人皇之上的境界，这林祖的修为已经迈过了人皇层次，渡过了第一重大道神劫。
　　大光明域虽然衰弱，但依旧有不少势力守在这，为首的四大势力都分布在这片区域，非常集中，最强的人，也都是渡过了第一重大道神劫的存在。
　　当然，大光明域也偶尔会出现一些神秘强者，他们从外界而来窥探光明神殿的遗迹，但都没有收获，便又离开了，只有四大势力扎根于此。
　　陈瞎子没有回应他的话，而是踏步朝前而行，开口道：“你们不是想要知道预言真意吗，现在，便前往光明之门吧。”
　　听到他的话诸强者瞳孔收缩，眼瞳之中露出异芒。
　　陈瞎子的意思是，光明神殿的神迹，将会在今日重现吗？
　　不少人不由得又看了叶伏天一眼，陈瞎子今日以光明迎客，等待他来，如今他到了，便要前往光明之门，这意味着什么？
　　就连林祖都愣了下，身上的威压竟收敛了几分，显然，光明神殿的神迹，比一位后辈的性命重要多了。
　　没有人再有出手的意思，看着陈瞎子往前而行，诸强者都跟随在他身边，朝着光明之门所在的方向而去，林氏的强者眼神看向陈瞎子的背影寒冷至极，但见林祖都没有做什么，便都按捺住了那股杀念，紧随着他身后。
　　没有过多久，一行人便来到了光明之门所在之地，这片废墟之上，依旧时有人来，不少强者都在观察这光明之门，想要从中参悟出一些奥秘，但却没有人敢走进去。
　　毕竟在过往的历史中，凡是进入光明之门的人，都很惨。
　　“陈神仙来了。”不少人都看到了陈瞎子，认了出来。
　　在大光明城，陈瞎子还是非常有名的。
　　传闻中，他的那双眼睛，就是在进入光明之门后瞎掉的，无法承受光明之门中的光之力量，导致双目失明，再也没有办法恢复了。
　　如今，陈瞎子携大光明城的诸强者到来，是为何？
　　要再闯光明之门吗。
　　陈瞎子的身形落在废墟之上，陈一和叶伏天等人也都落地，在他们身后，诸势力的强者身形悬浮于空，在他们后面，都安静的等待着，似乎，在等陈瞎子的行动，看他如何开启光明神殿的遗迹。
　　无数年来，不曾被破解的光明遗迹，仅仅因为来了一位青年，便想要将之打开吗？
　　叶伏天自己都不明白，陈瞎子说他能够解开光明神殿之秘，但这里只有一扇光明之门，要如何解？
　　而且，这光明之门似乎还非常危险。
　　陈瞎子面向那扇光明之门，神色肃穆，他已经有很多年没有来到这里了，今日，终于有希望开启光明之秘。
　　只见他对着光明之门微微躬身，随后身体竟匍匐在地，对着光明之门所在的方向朝拜，仿佛是一种信仰般，无比的虔诚。
　　叶伏天看到这一幕露出一抹异样的神色，这陈瞎子究竟是什么人，为何会对光明神殿如此的虔诚？
　　莫非，他和光明神殿本身就存在着联系？
　　然而，光明神殿是古时代的顶尖势力，为何陈瞎子会和神殿有关系。
　　听闻陈瞎子活了很多年，但即便如此，也应该不会是从古时代活到今天的修行者吧？
　　如若是这样，未免也太过惊人。
　　各大顶尖势力的修行之人也都愣了下，只有那些老一辈的人物神色如常，并没有感到奇怪，显然他们以前见过陈瞎子如此。
　　陈瞎子口中似还发出一些奇怪的声音，诸人也听不明白究竟是何声音，随后他起身，站在那看向前面的光明之门，开口道：“二十多年前我曾语言，光明将会降临，光明神殿的遗迹将会重现，今日，便是预言实现之日了，诸位都想要开启光明神殿的遗迹，那么，还请诸位一齐入光明之门吧。”
　　听到陈瞎子的话诸强者瞳孔微微收缩，盯着他的背影，入光明之门？
　　谁人不知光明之门的危险，让他们进去探路找死吗？
　　显然，他们不会这么轻易答应。
　　“还是老神仙诸位先请吧。”林祖冷冷开口！
　　
