　　陈瞎子拄着拐杖走到了叶伏天身前，他虽是瞎子，但仿佛看得见，面向叶伏天之时，陈瞎子伸手作揖，道：“瞎子欢迎小友前来。”
　　叶伏天连忙行礼，回应道：“老先生客气了。”
　　他没有问原因，此刻诸人的目光都在他们身上，有什么话也不方便询问。
　　此时，周围诸修行之人目光尽皆望向这边，或者说，落在叶伏天身上。
　　在人群之中，一些老一辈的人物都是活过了很多年的，在很多年前，陈瞎子就是如今的模样，从不曾变过，还有便是，陈瞎子对谁都是冷冷淡淡的，更不用说摆出如此阵仗，亲自出门相迎了。
　　如今，一位外来者，让陈瞎子走出了老宅子，躬身迎接，这白发青年，他是何许人也？
　　而且，陈瞎子称和那预言有关，莫非，这修行之人，是打开光明神迹的关键人物？
　　此人似乎是和陈一一起回来的，陈瞎子是早已经预测到，因而才让陈一去找他吗！
　　这一刻，所有人都对叶伏天充满了好奇之意。
　　“小友远道而来，还请到寒舍略作休息吧。”陈瞎子对着叶伏天开口说道，语气客气，叶伏天自然不会拒绝，点头道：“老先生相邀，自当从命。”
　　陈瞎子点头，随后面向其它方位开口道：“今日贵客临门，老朽也没时间招待诸位，便不留各位了，诸位还请自便。”
　　说着，他便拄着拐杖带路，往老宅子方向走去，陈一跟着他身旁，回头看了叶伏天一眼。
　　此时的叶伏天心中依旧满是疑惑之意，但他依旧还是抬起脚步跟在陈瞎子后面，有什么事情稍后再过问吧。
　　不过周围的许多修行之人却都皱了皱眉，就这，便打发他们走了吗？
　　今日各大势力的修行之人前来，也都带有目的，如今，出现了一位神秘青年，可能和光明神迹有关，他们自然要问清楚。
　　就在这时，一道光芒洒落而下，带着炽热气流，赫然乃是虞侯，这使得陈瞎子他们脚步停下，抬头面向上空之地，便见虞侯眼神冷傲，低头看向下方开口道：“此人是谁，和光明神殿的遗迹又有何关系，当年那则预言该如何解，今日大光明城的修行之人难得汇聚于此，还请先生解惑。”
　　“没错，今日各位都到了，老神仙好歹说几句，让我等也明白这一切究竟是怎么回事，这位白衣后生，又是何许人。”林氏家主林空也开口说道，竟然一句交代都没有吗。
　　“以后诸位自然会明白的，何须急于一时。”陈瞎子淡淡的说了声，脚步顿了顿之后便又继续往前而行，没有停下来的意思，似乎也不打算和诸人交代那么清楚。
　　看着他一步步朝着老宅子走去，周围的人都眉头紧皱着，眼神流露出一抹不悦之色。
　　今日光明出现，瞎子迎客，竟然一句话都没有，便让他们回去么。
　　就在这时，虚空中一道身影从天而降，顺着那道光束往下，落在了老宅子上面，
　　她就那么站在那，看向陈瞎子等一行人。
　　“林汐，不得无礼。”虚空中，林氏家族的家主呵斥一声，然而林汐身旁，还有几人降下，正是之前和陈一他们在光明遗址发生口角的那一行人。
　　不过那后面降下的修行之人却并未阻止林汐，而是悬浮于空看着她，显然，他们也都有些想法。
　　这些后来成长起来的人皇，也都是孤傲之辈，对于长辈们对一位瞎子的纵容一直不是那么理解。
　　今日，无论如何也要试一试。
　　即便是林空他虽然呵斥了一声，但却也没有真的命人阻止，显然，也有想要试探的念头。
　　这陈瞎子，的确有些过分了，二十多年，没有一个交代。
　　“晚辈久闻先生之名，听闻先生能够预测古今，推演命数，今日能否预测一番晚辈之命数？”林汐望向陈瞎子开口说道，话语虽看似尊敬，但语气却有些不善。
　　甚至，她身上有锋锐的剑意流动，仿佛随时可能破体而出杀向陈瞎子。
　　陈瞎子微微抬头，面向林汐所在的方向。
　　陈一则是往前走了一步，冰冷开口：“滚下去。”
　　“好。”
　　而在这时候，陈瞎子却吐出一个字，使得陈一愣了下，回头看了瞎子一眼。
　　好？
　　什么意思。
　　林汐也是一愣，看向陈瞎子，不明白这好字是何意。
　　“我预测，你今日会有一劫。”陈瞎子开口说道，他话音落下，使得周围空间陡然间安静了下来。
　　这句话，似一语双关。
　　林汐目光同样盯着陈瞎子，眼神越发锋锐，口中吐出冰冷的声音，道：“我不信。”
　　“我知道你不信，正因为你不信，才会有这一劫。”陈瞎子继续开口，语气云淡风轻，道：“退下吧，或可避免，若继续坚持，怕是逃不过此劫。”
　　“什么劫？”
　　林汐脚步朝前走了一步，那股剑意流动着，朝着陈瞎子所在的方向笼罩而去。
　　“死劫。”
　　陈瞎子的回应只有两个字。
　　死劫！
　　这是预言，还是威胁？
　　即便是虚空中的林氏之人身上的气息都变冷了下来，那林氏家主林空眼神中蕴藏剑意，朝着下空的陈瞎子望去。
　　死劫？
　　听到这两个字，他心中也涌现一股怒意。
　　“老神仙未免有些言过其实了。”林空冷冰冰的说了声，顿时林氏中有数位强者踏步走下，出现在林汐的身体周围，仿佛明白了家主这句话的含义。
　　陈瞎子虽然看不清，但一切却都仿佛在他的感知当中，他脸上似有几分自嘲之意，道：“果然，终究是逃不过命数。”
　　周围的修行之人都露出一抹有趣的神色，如若林汐死，那么算是预言吗？
　　是陈瞎子的话导致了她的死，还是预言本身？
　　不过，林氏的修行之人，似乎不信。
　　一股强大的气息弥漫而下，安静的空间，带着几分窒息之意，林汐继续踏步往前，朝着陈瞎子走去，然而在这陈瞎子看来，这就是命数！
　　
