　　远处方向，陆续有强者闪烁而来，降临这片区域。
　　叶伏天目光环视周围，这些人的气息都非常强，应该是来自黑暗世界不同的势力，但此时，却仿佛是同一个阵营，目光扫向他们，威压绽放。
　　这一幕让叶伏天明白，看来这青年所在的势力在黑暗世界属于一方霸主级别的，就像是紫微帝宫在紫微星域的地位一样，其座下许多顶尖势力都要听命于他们。
　　难怪这青年敢这般放肆了，看到他们到来的第一句话，打扰他修行了！
　　“劳烦长老将这一界的人都送到一旁。”叶伏天开口说了声，尘皇微微点头，顿时神念笼罩着整个界面，刹那间，这一界的所有强者都感受到了一股无形的威压，对于他们而言，这种威压犹如天神的威压。
　　“去。”一股恐怖的无形力量震荡而出，刹那间，整个界面的强者都被震退，无形的力量将他们推至这一界的边缘，被巨大无边的星辰防御光幕隔绝在外，也是对他们的一种保护。
　　苍穹之上，尘皇手中权杖举起，眼瞳之中都闪烁着星芒，盯着下空之人，纵是那渡劫境的黑袍老者，此刻也察觉到了一股危机感，他自然能够感知到这尘皇很强。
　　有人对着他传音一声，说起了太阳神宫那一战，黑袍老者神色顿时也更凝重了几分，黑袍鼓起，死亡气息更加浓郁。
　　“杀。”叶伏天口中吐出一道声音，带着几分决然之意。
　　在原界杀戮，直接将界面毁灭，诛杀生灵无尽，动辄灭界，这样的人，焉能留着，无论是谁，他一定要杀。
　　“轰隆隆……”恐怖的星辰神剑自苍穹垂落而下，直接朝着下空诸强者诛杀而去，其中最强的神剑诛向了那黑袍老者，犹如流星之剑般坠落，场面骇人。
　　黑袍老者眼瞳扫向虚空，浩瀚无垠的空间，无穷黑暗之光汇聚，使得天地间出现了一族黑暗巨人，犹如暗黑神明般，无边巨大，这巨大的身影伸出许多手臂，无穷手臂同时朝着虚空轰杀而出，黑色的拳意打碎虚空，朝着神剑轰了过去。
　　两股力量碰撞在一起，顿时天崩地裂，无与伦比的风暴扫荡而出，纵然是巨头级别的强者身形依旧要被震退来，那战场的中央，仿佛只有他两人能够矗立在那。
　　叶伏天身形也被震退向远处方向，但他目光冷漠，扫向战场，道：“不用管我，杀。”
　　他身边的一尊尊巨头人物同时朝着不同方向而去，黑暗世界的顶尖人物同样也迈步走出，一时间，这界面的上空之地，尽皆是骇人的毁灭风暴，一场超级大战在这里爆发，甚至比当初在太阳神宫还要震撼可怕。
　　“咔嚓……”片刻之后，便见大地裂开，界面破碎，根本承受不起尘皇这种级别人物的攻击，直接将界都撕裂开了。
　　在另一处方向，叶伏天独自站在虚无空间，他的目光一直盯着一人，那位之前在祭坛中修行的青年，也是屠戮界面生灵的罪魁祸首。
　　青年似乎也有所察觉，目光隔空朝着叶伏天望去，两人的眼瞳交汇碰撞，两双瞳孔之中都射出可怕的大道神光。
　　“轰……”叶伏天眼瞳之中射出骇人的神光，想要直接冲入对方的意志当中，那是瞳术。
　　然而青年的眼眸也同样可怕，在叶伏天眼瞳入侵之时，对方瞳孔之中出现了一尊死神身影，犹如一座神邸般矗立在那，有着世间最为纯粹的死亡力量，抵挡住瞳术的攻击入侵。
　　青年的瞳孔陡然间变得极其可怕，一道道死神之光从他眼瞳之中直接射出，化作真实的死亡大道气流，极其的纯粹，直接隔空朝着叶伏天而去，速度极其的快。
　　叶伏天站在那没有动，他身躯犹如神体一般，任由那死亡气流入侵体内，便见那身躯之上大道神光流转，死亡气流仿佛被淹没掉来，根本无法撼动他的肉身。
　　如今叶伏天的肉身之强大，已经到了不可思议之地步。
　　青年皱了皱眉，他来到原界之后也隐隐听说了叶伏天的名字，据说此人很强，乃是原界第一人，即便是在神州都是最顶尖的妖孽人物，身上有着许多传奇，掌控神甲大帝之尸，继承紫微大帝传承。
　　但他在黑暗世界同样是名动天下的人物，而且，修为境界强于叶伏天。
　　叶伏天七境，他八境。
　　两人依旧隔空对视，随后他便看到叶伏天隔空迈步而行，朝着他走来，他身形同样漂浮而起，躯体仿佛化作了死亡道体，黑暗神光流转，墨色的长发飞扬，犹如一尊死神般。
　　他手指朝天一指，顿时天地间风云呼啸，浩瀚空间都在动，无穷死亡印记出现，他手指朝着叶伏天一指，顿时亿万死亡气流朝着叶伏天吞噬而去，淹没了那片天，这世间最为纯粹的死亡力量，仿佛能够灭杀一切生机。
　　“轰……”无穷死亡印记仿佛化作了死亡之河般淹没了叶伏天身躯，然而却见叶伏天神圣的大道躯体之上流动着骇人的光辉，太阴太阳两种极致的力量在体表流转，身躯化道，降临他肉身的死亡印记直接被摧毁毁灭掉来，无穷印记淹没不了他的道身，叶伏天的身体直接从里面冲出，身上流转的神光，让黑衣青年眉头紧紧的皱着。
　　他的死亡印记攻击之下，纵然是同为八境大道完美的修行之人也要直接被灭杀，但叶伏天的肉身仿佛是不死不灭的躯体般，而且，太阴太阳双重力量之下，毁灭力超级可怕。
　　他的攻击，竟然没有撼动得了叶伏天，这让黑衣青年感受到了一缕危机。
　　“嗡！”
　　只见叶伏天的速度加快，犹如浴火流星般坠落而下，直接朝着黑衣青年冲击而来。
　　“轰！”黑衣青年身上爆发出一股惊天死亡气流，刹那间，这片浩瀚空间被死亡道意所埋葬，化作一尊死神身影，双瞳扫向冲击而来的叶伏天！
　　
