　　金刚界神子以及元始宫传人眼神也略有些变化，似乎变得认真了几分，这一战，所有强者都在看着，他们两大古神族的继承人，竟然拿不下叶伏天一人，那白发青年，以一己之力同时攻击他二人，何等霸道。
　　仿佛他二人，成为了叶伏天的陪衬。
　　想到此，两人眼神变得更为璀璨夺目，金刚界神子双手合十，顿时天地轰鸣，似有大道神音于天地间环绕响起，金色神辉贯穿万丈空间，这一方天，仿佛都染成了金色。
　　“嗡！”
　　金刚界神子身形腾空而起，冲入高空之上，身体站在了那片金色的苍穹下空之地，他神情肃穆，双手合十，当金色神光将天穹染色之后，诸人只看到这一方天穹出现了一张面孔，宛若金刚界古神的面孔。
　　无穷金色神辉洒落而下，笼罩这方天地。
　　“金刚界域。”远处神州的修行之人看到这一幕内心颤动着，看来，这位金刚界神子是动真格了，竟然释放出金刚界域。
　　金刚域古神族势力金刚界，乃是远古大帝所开辟而生，如今金刚界的修行之地，便是一方独立的界。
　　金刚界域便是大帝传承下来，一种超强的术法，在金刚界域之中，一切尽皆受到束缚，想要脱离出去便需打破这金刚界域，极其的难。
　　而且，金刚界域之下，金刚界神力能够催动到至强，威力霸道无匹，如今金刚界神子显然正在绽放出真正的实力，全力以赴对付叶伏天。
　　另一处方位，还有一位强者在，元始宫的传人他盯着战场，金刚界域出，倒是有些影响了他的发挥。
　　不过，既然金刚界神子爆发出了强横底蕴，那么他便委屈下，不释放出超级大杀阵吧，便先释放小型杀阵看看。
　　想到此处，元始域的传人朝天一指，顿时苍穹之上，一道道神光绽放而出，只见在不同的方位，荡起了一阵纹路，就像是水波般，朝着周围荡漾着，随后，化作图案。
　　在虚空中不同的方位，却发生着同样的一幕，一道道图案出现，天地间剑意呼啸，纵横千里，那诸多图案，化作一种图案，神罚剑阵图。
　　每一副图案都是神罚剑阵图，而这出现在虚空中的，一眼扫过，似有九十九幅神罚剑阵图，从中垂落而下的神罚之力，足以毁灭这一方天，令人心惊胆颤。
　　元始宫传人手指指向叶伏天，顿时九十九幅神罚剑阵图也一齐指向了叶伏天，一时间，叶伏天只感觉自己的神魂都被锁定了般，仿佛这一刻的他根本无处可逃，无论走到哪，都只有一种结局，被神罚之剑所诛杀。
　　“神罚剑阵，这还不是终极形态。”神州的顶尖势力看到这一幕又道，这神罚剑阵，还没有释放到极致，终极形态的话，便是和金刚界神子所释放的形态有些相似了，会遮天蔽日，笼罩无垠空间，化作大道领域，神罚之剑落下，生灵尽灭。
　　叶伏天看了一眼苍穹之上，两大强者汇聚骇人的攻伐手段，准备对他下手，不过即便如此，他的神色依然平静，没有太大的变幻。
　　扫了一眼两大强者，他身上一缕缕无形的气流释放而出，朝着周围天地蔓延而出，顿时，以他的身体为中心，周围似化作了一方独立的空间领域，在这片空间领域之内，日月当空，星辰流转，仿佛自成规则，和外界格格不入。
　　他那道躯释放出绚丽神芒，和周围天地一体，形成共鸣。
　　“嗯？”西池瑶目光望向叶伏天所在之地，似乎隐隐察觉到了什么，之前在最后的关头，叶伏天释放出了某种能力，她当时感知的还不是很清楚。
　　此刻，叶伏天的状态，和那一刻似乎有些神色，她美眸盯着那边，想要看看金刚界和元始宫的两大强者能否撼动得了叶伏天。
　　大道神音缭绕，苍穹之上，那尊覆盖这一方天的金刚界古神动了，刹那间，那片天穹亮起了无比璀璨的神光，下一刻，天地轰鸣，似要天塌般，无穷金刚界神印轰杀而下，遮天蔽日。
　　这一刻，似天都要坍塌破灭粉碎，无穷无尽的金刚神印同时轰向了叶伏天所在的区域，这一幕，蔚为壮观，让观战的强者都感觉到心惊胆颤。
　　那片天穹都在剧烈的颤抖着，仿佛空间都不那么稳定，这无穷金刚神印轰下，足以埋葬一切存在，谁人能挡？
　　刹那间，金刚神印便轰向了叶伏天所在的领域，直接落下，砸向他的身体，诸人仿佛便要看到叶伏天所在的那一片空间直接崩灭粉碎，包括叶伏天的身体。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的场景出现在叶伏天所在的领域之内，无穷金刚神印轰来，淹没了这一方天，仿佛根本不可阻挡。
　　但叶伏天却只是看了一眼，眼神中毫无波澜，下一刻，那些碾过虚空发出剧烈轰鸣之声的金刚神印垂落而下的速度陡然间变缓慢了。
　　这种级别的攻击速度何等的快，一念之间便会杀伐而至。
　　但此刻，诸强者却清晰的感觉到，那些垂落而下的金刚神印仿佛变慢了，仿佛被大道力量所放慢来。
　　月光洒落而下，笼罩着这一方空间，带着极致的寒意，似空间都要冻结般，还有强大的空间力量，影响着这片领域，这片领域之内，仿佛大道规则都和外界不一样。
　　在这里，受到叶伏天的绝对掌控，纵然是那无边霸道的攻击进入到这片大道领域之后，受到的影响依旧比在外界更强。
　　“嗡！”
　　太阴神辉洒下，笼罩着那些金刚神印，为这些神印覆上了一层寒霜，但即便如此，可怕的金刚神印依旧携恐怖轰鸣之声降下，要碾碎叶伏天。
　　但就在这时候，那环绕这一方天地的星辰流转不息，直接撞击在了那些金刚神印之上，使之不断崩灭破碎，似乎是大扫荡般，那些金刚神印似不像想象中的那么强大，疯狂被扫荡破碎。
　　“怎么回事？”诸强者都愣了下，有些震撼的看着眼前的场景，似乎，有些不正常！
　　
