　　神法，天诛！
　　此次天诛神法是以诛天神力爆发，叶伏天化道，通体尽皆诸天神力，虽然依旧延续着以前的天诛神剑之名，但实则早已经不一样了，何止差了一两个层次。
　　这是真正的诛天神法，能够诛灭一方天。
　　苍穹之上，昊天大帝神色凝重，他那无边巨大的手掌从那片天脱离而出，化作无与伦比的昊天神印，只是神印之光便蕴藏毁天灭地之威，镇压破碎世间一切生灵，这是来自昊天的攻击，神挡杀神。
　　两道无比震撼的攻击在虚空中交汇碰撞在了一起，一时间天崩地裂，空间都似要炸裂粉碎，那股毁灭的风暴席卷整个大道神域，更震撼的是，那代表着昊天的大手印竟然破碎了，叶伏天身化诛天神剑，竟然洞穿了昊天神印，使之崩灭粉碎，化作尘埃。
　　那携无上神光的诛天神剑依旧往上而行，一瞬之间，穿透一切，轰在了苍穹那片天之上。
　　“咚！”
　　天地发出一道恐怖声响，化身昊天的昊天大帝巨大面孔发生了变化，这一击蕴藏的神力似专为他而准备，能够击穿昊天，诛天神力是叶伏天在自己的小天道中经历了数年推演感悟而生，融入了多种秩序力量，最终创造出的诛天之力量，若将来他小天道圆满，诛天神力进化，一念间或可诛灭一片天。
　　此刻，击中了昊天大帝所化的昊天，使得这片昊天出现了一道道裂痕，每一道裂痕之中都出现了可怕的神光，甚至，许多地方都隐隐有破碎的征兆。
　　而此时，叶伏天的攻击还未停止下来，他身化诛天神剑轰在昊天之上，周围依旧有无数神剑一直往上，轰在那些出现的裂痕所在之地，无数诛天神剑刺向这片昊天，欲将之生生的破开，打穿这片昊天。
　　“轰！”
　　无数道刺眼的神光爆发，一股无上昊天神力将那些周围神剑震碎来，叶伏天的身体也承受着无与伦比的威压，下一刻，昊天在这片天地间消失，天地恢复如场，和之前一样。
　　叶伏天身躯之上一道神光笔直的刺向天穹，朝着天外而去，他的身影显现，矗立在原地，盯着头顶上空，昊天大帝的身影出现在了那里。
　　不过，此刻的昊天大帝已经没有了之前的那股睥睨天下的气概，他盯着叶伏天之时，带着冰冷的杀念，还有一缕忌惮之意。
　　还未成帝，便已经威胁到了他，甚至险些将他的昊天击破，轰碎大道神域。
　　他发现，不用等以后，现在的叶伏天，就已经是威胁了，他难以灭掉对方。
　　“怎么回事？”
　　古神族昊天族的强者盯着虚空中的两道身影，叶伏天竟然没有死？
　　昊天大帝，没有诛杀掉他？
　　这是怎么回事！
　　不仅仅是他们，那条空间通道依旧还在，在诸神遗迹大陆，叶帝宫周围区域还有一些修行之人没有被封禁，从远处赶来，他们同样抬头看向那通道的另一头，无垠高空之上，他们看到了那白发身影矗立于苍穹之上，和大帝对峙。
　　他依旧无恙。
　　这一刻，无数人双拳紧握，露出激动的神色，叶伏天身上神光流转，纵然相隔无尽遥远，依旧能够感受到那股威势，他没有被杀，甚至，身上气息依旧，没被重创。
　　这意味着什么？
　　昊天大帝，没有能够拿下叶伏天。
　　他已经，能够和大帝一战了！
　　此一战，可封神！
　　今夕叶伏天，已能战帝。
　　这将会昊天族的灾难。
　　如今的叶伏天就能够战大帝，如若今日昊天大帝杀不死叶伏天，将来的结局可想而知。
　　以后，昊天大帝更不会是对手，他已经归来成帝，但叶伏天依旧还在往前走，两人之间，随着时间的推移叶伏天只会进步更大。
　　“旧神！”
　　叶伏天抬头看向昊天大帝，开口道：“你之终点，我之起点。”
　　此言一出，更是印证了诸人的猜测，昊天族强者他们带着无比强烈的信心而来，见证大帝归来，诛杀叶伏天，灭叶帝宫。
　　但此时，他们感觉浑身一阵冰凉，竟泛起了恐惧之意。
　　这是一种极致强烈的落差感，无数年的等待，迎回了归来的大帝，古神族成为帝级势力，他们期待着走向巅峰，成为世间最强的势力之一。
　　今日来灭叶帝宫，诛叶伏天，便是要以叶伏天的鲜血为祭，宣告昊天大帝的归来，古神族的崛起。
　　然而，却是这样的结局。
　　昊天大帝，没有能够诛杀叶伏天。
　　甚至，叶伏天狂言，你之终点，我之起点！
　　昊天大帝沉默，竟是没有回应叶伏天的话，刚才的交手实际上他已将昊天神力催动到了最强，但是并没有能够诛杀叶伏天，甚至，他所化的昊天险些被叶伏天所击破，出现了无数裂痕。
　　这意味着什么他自己比任何人都清楚，继续交锋的话，莫说诛杀叶伏天，他根本占不了上风。
　　“走。”
　　昊天大帝口中吐出一道声音，随后手掌挥动，将昊天族的强者卷入其中，随后带离开这片空间。
　　顿时，天地间的威压消散于无形，昊天大帝以及昊天族的强者都消失不见，离开了这边。
　　叶伏天看了一眼消失的身影，倒是有些诧异，没想到昊天大帝竟然这般果断，直接就放弃了，这次昊天大帝没有击杀他，意味着以后的希望会越来越小，想要击杀他只会更难。
　　身形往下，叶伏天回到了叶帝宫所在的方位，空间通道旋涡消失不见，一切都恢复如常，叶伏天挥手，顿时叶帝宫周围浩瀚区域的封禁力量消失，诸强者都出现在了下空之地。
　　他们看到叶伏天的身影，心脏跳动，极为震撼。
　　没有事，叶伏天安然无恙。
　　之前，他们本已经绝望，但如今柳暗花明，这意味着，叶伏天现在的实力，已经能够和大帝一战了。
　　自此，谁能撼动叶帝宫？
　　他们不由自主的想起了命运佛的预言，或许，叶伏天真能够在时间到来之时，败东凰大帝！
　　
