　　鲲鹏穿梭虚空，越来越近，叶伏天眉头皱了起来：“发生了什么事？”
　　“有人在对峙像是要开战。”旁边，一位王侯人物开口说道。
　　叶苓汐和叶丹晨眉头也皱着，在苍叶国王宫开战？
　　都波及到王宫，那么必然是发生了大事。
　　此时，王宫那边，双方剑拔弩张，然而，叶天子也被伊相和花风流说服，形势如此，反抗，很可能全灭，叶伏天和花解语他们在荒古界，也将孤立无援。
　　在王宫周围方向，也有许多苍叶国势力之人在，譬如苍叶书院、琴宗等势力，他们都目睹着这一幕，心中感慨，没想到苍叶国竟然面临这样的局面。
　　叶伏天的确是百国之地罕见的天才人物，然而，他为苍叶国带来的究竟是福还是祸？
　　至少从眼前看来，是祸事，叶伏天自己，也大难临头。
　　苍叶书院弟子左千帆虞江、琴宗白秋等人，都是同叶伏天一起参加过风华榜的人物，不仅他们，很多人都亲眼目睹过叶伏天在风华宴上的绝代风姿，荣耀战法相，何等强大，但洛君临入悬王殿，何其霸道，即便叶伏天再出众，似乎依旧是死路，无法成长起来。
　　伊相、花风流等人走上前去，在花风流身旁，南斗文音和唐岚都在，只见花风流看了两人一眼，笑道：“跟着我，委屈你们了。”
　　“多年前便经历过，还看不开吗，只要解语和伏天能够好好的我便心满意足了。”南斗文音牵着花风流的手。
　　“真酸。”唐岚撇嘴说道，花风流笑了笑，另一只手便也牵着她的手，唐岚手挣扎了下，依旧被牵着，便也任由着花风流。
　　他们没有带小辈来，送死这种事情，他们来做便足够了。
　　洛天子等人冷笑的看着这一幕，终究，还是妥协了。
　　一阵风从远方的天空吹来，有些凉意。
　　“那是什么？”此时，有一位天子抬头看向远处的高空，开口说道。
　　这突兀的声音响起，使得不少人看向那边，吹来的风渐大，越来越烈。
　　并非是天气原因，而是，有一尊大妖，乘风来。
　　这股妖风吹打在诸人的身上，叶天子也回头望去，目光望向天空那庞然大物靠近。
　　那是一头庞大的妖兽，大妖鲲鹏。
　　伊相花风流等人走在半路，脚步停下，见诸人都望向虚空，他们也回头看向那里，王宫的上空，一尊鲲鹏展翅而来，双翼张开若垂天之云，可怕至极。
　　从这大妖身上弥漫而来的气息，竟是极其恐怖。
　　“王级大妖。”诸人心颤，一尊妖王鲲鹏，出现于苍叶国。
　　又有谁，到了？
　　远处，酒楼顶上，洛君临和惜柔正在饮酒，怡然自得，然而此刻却看到了远处一尊鲲鹏出现，不由得神色微变。
　　“悬王殿有鲲鹏大妖？”洛君临对着惜柔开口问道。
　　“没有。”惜柔摇头：“这不是悬王殿的大妖。”
　　她眉头紧皱着，鲲鹏乃是极厉害的妖兽，一尊王侯级的鲲鹏，绝对只有大势力才能拥有，至少百国之地这种蛮荒之地，不可能出现。
　　当然，她也并没有太在意，即便是大势力，悬王殿身为东荒境顶级势力之一，能让他们悬王殿在意的势力能有几个？
　　那些顶级势力，谁会闲着无事前来这片土著之地。
　　很快，他们发现那尊鲲鹏在那边停下，似乎就是为了此事而来，洛君临站起身来，惜柔也站了起来。
　　“我有些不放心。”洛君临道。
　　“那我们过去看看吧。”惜柔道，洛君临点头，随后一行人迈步而出，朝着王宫那边而去。
　　王宫方向，鲲鹏于苍穹之上停下，庞大的躯体将视野都遮挡住，然而那尊身躯，正在缓缓往下，垂直降落。
　　“什么人？”洛天子等人目光凝视鲲鹏，盯着那缓缓降落的庞大躯体背上。
　　只见最前方，有几道身影走出，目光锐利，气质极为出众，犹如王侯人物。
　　叶天子同样看着那些人，是悬王殿的强者到了吗？
　　若是如此，恐怕洛天子这次连他都不会放过，他自然明白，只要一有机会，洛天子会将他一并铲除，不留祸患。
　　随着鲲鹏继续垂直下落，视野越来越清晰，能够看到鲲鹏背上后面的人影。
　　此时，有一道青年身影渐渐映入眼帘。
　　俊秀的容颜，寒冷的面孔，冷到极致的眼眸。
　　当看到这身影的刹那，洛天子的心猛的颤抖了下，像是被什么击中了般，脸色瞬间变得极其难看。
　　这怎么可能，怎么会是他？
　　楚国、大燕国天子看到那身影，内心同样猛烈一颤，这一瞬间，他们内心中竟生出不详的预感。
　　不久前还极为轻松的他们，只一瞬间，心里便像是压着一块巨石。
　　微风徐徐，青年白衣随风而动。
　　叶天子看到那张面孔之时先是一愣，随后眼眸中露出锋芒，双拳猛的握住，以他的境界，此刻心境竟然极不平静，隐隐有些激动。
　　鲲鹏继续降落，鲲鹏背上的身影越来越清晰，一行年轻的面孔呈现在诸人的视野之中，王宫之地，空间像是变得安静了下来，略显压抑。
　　“这……”远处，苍叶书院、琴宗等各方强者，当他们看清楚来人之时，心脏抽搐了下，尤其是那些认识叶伏天和他一同参加过风华宴的强者，呼吸都略微有些急促。
　　是他回来了。
　　他不仅安然无恙的回来了，而且，乘大妖鲲鹏而来。
　　没有如诸人预料的那样，他出荒古界，必死。
　　不仅仅叶伏天回来了，花解语、余生、叶无尘，还有叶丹晨叶苓汐他们，一起回来了。
　　身边，似乎还有非常强大的人物，护送他们回到苍叶。
　　叶伏天的眼神寒冷到了极点，诸人之前没有看到他，但他在高处，先看到了这边的情况。
　　他的目光扫过洛天子、随后是楚天子、燕天子。
　　入荒古界，就是为了解决洛天子的威胁，但他没有想到会这么快，他只要晚来一步，后果将不堪设想。
　　洛天子竟然真敢动手，因为悬王殿吗？
　　“爹、娘。”花解语看向下方的花风流。
　　“老师。”余生也喊了一声。
　　叶伏天目光缓缓转过，一行身影从虚空中飘落而下，来到花风流他们面前：“老师、师娘。”
　　“回来了。”南斗文音温柔一笑，目光微红，没想到叶伏天竟然会在这种时候回来，而且，乘鲲鹏而来，她自然明白，叶伏天在荒古界中必有奇遇。
　　但此间事情能否解决，却还不知。
　　“嗯，师娘，没事了。”叶伏天轻声说道。
　　“能解决？”伊相走上前来，对着叶伏天开口问道，他就是这性格，简单直接。
　　叶伏天抬头，看着伊相道：“那要看怎么解了。”
　　伊相看着他的目光，知道没什么问题了，不由得对余生道：“在荒古界怎么样？”
　　“老师，我很好，三阶法相境了。”余生道。
　　“不错。”伊相点了点头，这进步已经非常快了，余生他们是荣耀境界踏入荒古界的。
　　叶伏天又看向叶天子，开口道：“陛下，差点连累你了。”
　　“回来的正是时候。”叶天子笑着道：“若再晚一步，我也保不住你老师他们了。”
　　“这些回头再说。”叶伏天开口道，随后目光望向洛天子等人。
　　洛天子一直打量着叶伏天同行的王侯人物，不敢轻举妄动，这些人，不知是何身份。
　　叶伏天在荒古界中试炼，也加入了大势力吗？
　　希望不是东荒境最顶级的那些势力。
　　叶伏天目光从洛天子身上移开，看向楚天子他们道：“这笔账，你们打算怎么解决？”
　　云楚、大燕数位天子神色凝了下，他们此时也还没有弄清楚情况，叶伏天竟然直接便如此强势发问，底气何来？
　　又看了看洛天子，他们不知该如何回应叶伏天。
　　乘坐鲲鹏而来，王侯护送，这势力，他们得罪不起。
　　“你的命，就能解决。”此时，一行身影迈步而来，洛天子等人让开道路，洛君临和何惜柔走向这边而来。
　　说话之人，是何惜柔，她已经知道，叶伏天便是洛君临一直想要杀的人。
　　他们来百国之地，便是为此人。
　　叶伏天看向对方，他不认识这女人，但看到她和洛君临走在一起叶伏天便明白对方来自哪里。
　　自然是悬王殿，也只有悬王殿来人，看到王侯人物依旧敢如此狂言，这是东荒境顶级势力的自信。
　　云楚大燕天子见何惜柔出面，顿时放松了些，有东荒境顶级势力悬王殿撑腰，还有什么值得畏惧。
　　何惜柔一开口，便是要叶伏天的命。
　　只见此时，何惜柔抬头，看向柳国的王侯，开口道：“悬王殿，何惜柔。”
　　莫说这些来人不一定是东荒境顶级势力的人，即便真的是，以她的身份，对方依旧要退让几分。
　　她姓何，来自悬王殿，如若对方来自东荒境，那么，便一定知道这意味着什么。
　　柳飞扬诧异的看了何惜柔一眼，有些意外，开口道：“悬王殿五殿主之女？”
　　“既然你知道，人交给我，你们离开。”何惜柔见到柳飞扬眼中的诧异，傲然开口。
　　她身后，洛天子等人目光灼灼，皆都无比锋利。
　　“自然知道。”柳飞扬轻轻点头道：“不过，你这么嚣张，你爹知道吗？”
