　　叶伏天坐在巨石之上，将杂念驱逐，心无旁骛，精神力与天地相融，感知天地之灵气。
　　七色光辉闪耀，如今六系光泽更为璀璨，唯独翠绿色的木属性灵气略微暗淡，他只有木属性还未感悟王侯之意，因而对木属性灵气的感知稍弱。
　　六色光辉从感知中消失，只剩下翠绿色的木属性灵气环绕周身，同时，他的意识进入命宫之中，世界古树矗立于苍茫大地间，日月高悬，雷龙缠绕古树飞旋、又有金翅大鹏栖息于树上、神猿镇守树旁，诸多命魂，以古树命魂为中心，极为和谐。
　　木属性和其它属性不同，他以前修行木属性的法术都是主控制，他如今所接触的木属性法术，最多的也是控制，极少是直接攻伐。
　　然而，上次生命垂危自己，却是古树命魂替他重塑经脉骨骼。
　　木属性真正最明显的特征，是包容万物、生生不息，之前那诛杀独敖的男子，他的木属性法术，火焰燃烧之下竟越烧越可怕。
　　咬定青山、立根破岩、千磨万击、任尔摧残，我自岿然而立。
　　那么，木之意志应该是什么？
　　命宫之中，世界古树不断变换色泽，时而化作金色、时而化作紫色，古树摇曳，哗啦啦的声响传出，像是在诉说着什么。
　　叶伏天脑海中灵光一闪，随后便见他身体周围翠绿色的光辉闪耀，一颗巨大无比的古树从身后生出，枝叶疯狂扩张，扶摇而上，遮天蔽日，很快便化作了一颗参天大树矗立于这片悬崖边。
　　枝叶随风摇曳，灵气在古树上疯狂凝聚，随后有金色藤蔓出现，化作死亡缠绕法术，朝着远处不断延伸扩散而出。
　　“世界古树，包容世间万物，古树不灭，灵气不腐。”叶伏天喃喃低语，随后又有太阳高悬于古树之上，释放可怕的神炉之火，炼化一切，古树上的翠绿色光辉竟融入神炉之中，使得火焰燃烧得更旺，那神炉火焰之中隐隐还有一抹绿色的光芒，使得神火呈现一丝碧绿色泽，比以前更加可怕。
　　“我懂了。”叶伏天心中暗道，木属性的意志，便该如此了。
　　心念微动，顿时周围天地间的翠绿色灵气仿佛变得更加的清晰，疯狂的涌入到身后的古树，随后没入身体当中。
　　意志乃是对精神力的感悟，感悟提升，对灵气的吸收以及精神力的提升都会更快。
　　甚至，天地间的木属性灵气和他共鸣，整个世界都仿佛化作了绿色，充斥着勃勃生机。
　　“又领悟了。”花解语坐在旁边，美眸中露出一抹灿烂的笑容，这家伙还是这么厉害。
　　叶伏天之前已经领悟了六系属性王侯意志，感悟早已经到了，再加上木属性的命魂是本命命魂，悟出木之意志自然是水到渠成，并没有用太久。
　　但如今精神力强度还不够，距离王侯还有一丝距离，不过却也越来越近了。
　　岛中城池依旧繁华热闹，悬崖边安宁祥和。
　　不知不觉中，便过去了一天。
　　日出时分，淡淡的阳光洒落在悬崖之上，温暖、安宁。
　　两道身影安静的靠在一块巨石之上，男子英俊潇洒，女子倾城绝代，她轻轻的靠在青年的胸口，微风拂过撩动着额头的秀发，如同一幅画般。
　　“真美。”叶伏天看着怀中的佳人，也不知是夸风景还是夸人。
　　花解语微微抬头看着叶伏天道：“你破境了吗？”
　　“还差一点。”叶伏天尴尬的摸了摸脑袋，道：“就一点。”
　　“那就是没有了。”花解语笑吟吟的看着他：“那谁让你半夜跑过来的？”
　　叶伏天眨了眨眼睛，撇过脑袋轻声道：“你也没反对啊。”
　　话音落下，他便感觉腰间一疼，不由得倒吸一口凉气。
　　都这么大的人了，怎么还是这一招？
　　“昨晚怎么有人往我身上蹭啊，是谁啊。”叶伏天对着怀中的佳人眨了眨眼睛，花解语俏脸瞬间通红，从他怀中起来，刚想要有所动作叶伏天迅速从地上跳起道：“时间还没到，我继续修行了。”
　　说着便直接开溜往前，花解语站起身来，曼妙的曲线、一双修长的美腿在日出的阳光下是那样的迷人。
　　不过叶伏天却没有欣赏，此刻的他面向初升的太阳，身上竟涌现一抹神圣的光泽，一股奇妙的气息从身上用处，随后他竟真的开启练拳。
　　运起帝王诀，叶伏天的拳很慢，但每一拳都仿佛蕴藏着一股帝王之势，而且，拳意朝气蓬勃、生生不息。
　　花解语看着叶伏天练拳，竟感觉赏心悦目，随着一拳拳挥动，看似并没有威力，但他身上的气势越来越强，身体周围笼罩着一层神圣的光泽，犹如帝王临世，简单的一拳都像是有气吞山河之意。
　　随着叶伏天继续修行，体内时有龙吟、时有猿啸，大开大合的动作，又如一尊金翅大鹏鸟，欲乘风而去。
　　脚下巨石被踏碎炸裂，轰鸣声阵阵，体内发出咔嚓的声响，更强的意境诞生，周围天地间形成一股狂霸的气场，武意延伸，这股气场越来越强，气势也不断攀升。
　　“轰。”
　　一道道璀璨无比的皇道光辉扶摇而上，犹如帝皇般不可一世，身体周围，武意化作恐怖气场，只要踏入这片气场之中，便能够感受到他无比强横的威压。
　　咔嚓的声响传出，叶伏天体内轰隆，龙吟震天，神猿长啸，金鹏光辉璀璨，于周围气场化为一体，犹如一代帝王降临。
　　伴随着一道无比可怕的光辉闪耀，周围的巨石疯狂的炸裂，叶伏天一拳破空，虚空中出现一道璀璨无比的拳影，消失在远方。
　　他的身体停下，气息依旧强横，却不在外放。
　　叶伏天缓缓转身，含笑看着花解语。
　　此时花解语露出一抹异样的神色，随后转身便跑：“不算。”
　　“武道破境也是破境，一样是王侯境界，怎么不算。”叶伏天身形闪烁朝前方追去，这女人想要赖账？
　　“还没有完全破境，当然不算。”风之法术裹挟着身躯，花解语如仙子般凌空踏步，身姿无比曼妙。
　　“那我问你，我现在是不是王侯境？”叶伏天大声道，想耍赖，没门。
　　“不是。”花解语坚决否认。
　　“妖精你这么做是不对的。”叶伏天苦着脸。
　　“我说不是就不是。”花解语不讲理道：“更何况，昨晚你已经睡过了。”
　　“君子一言。”叶伏天喊道。
　　“我是女人。”花解语回应。
　　“做人不可以这样。”叶伏天郁闷。
　　“学你的。”
　　两人一前一后追逐着，从悬崖到岛城，路途中下方有人看到上空的两人，一阵羡慕，真是一对璧人。
　　城内热闹不凡，花解语已经从虚空中降落而下，叶伏天追上前跟在他身边，轻声道：“今天就算了，但你欠我的记住了。”
　　“忘了。”花解语看着叶伏天浅笑道。
　　“那我霸王硬上弓。”叶伏天凑到花解语耳边轻声道，花解语脸色瞬间羞红，伸出手搂着叶伏天，随后叶伏天又倒吸一口凉气。
　　“你试试。”花解语微微仰头笑看着他道。
　　“试就试，我不是怕媳妇的人。”叶伏天哼了一声，是时候体现家庭地位了。
　　“是吗？”花解语笑吟吟的看着他。
　　叶伏天郁闷，什么眼神？
　　城中之人都朝着战场方向而行，有不少人认出了人群中的花解语和叶伏天两人，昨日两人都进入了最后的对决名单，而且容颜太过出众，想不被人注意都难。
　　“叶伏天和花解语两人的关系如此亲密，看来感情很好。”
　　“听闻他们很早便相识了，感情自然好，不过倒是有些可惜了。”
　　“有何可惜，两人都是如此出众，叶伏天虽境界稍低，但天赋也非常出众。”
　　“虽说如此，但比之神念师，依旧是差了不少，更何况，若要比身世，如何能和诸葛行相比？以花解语的容颜和天赋，诸葛行、白泽、皇九歌这样的人，才和她相配吧。”
　　“小声点。”有人道。
　　“怕什么，岛城不允许争锋，更何况，我说的不是实话吗？”那人淡笑着开口，并未掩饰自己的声音，许多人望向叶伏天这边，却见花解语拉着叶伏天的手，笑容灿烂，目光看了一眼周围的人，随后笑吟吟的望向叶伏天道：“他们说的话你听到吗？”
　　“嗯，听到了。”叶伏天点头，倒是一脸坦然的表情，并没有在意。
　　“你看，在他们眼里我还是挺优秀的，虽然感觉还是和你有些差距，但我会努力的，以后可不许抛弃我呢。”花解语嫣然一笑，如百花盛开般，使得周围无数人的目光凝固在那，甚至不少人脚步都停了下来，愕然的看着那无比惊艳的女子。
　　叶伏天也愣了下，随后笑容温和，感觉心头暖暖的，妖精还是这么善解人意啊。
　　“傻女人，想什么呢。”叶伏天伸手揉了揉花解语的脑袋，花解语娇嗔的瞪着他，两人相依迈步往前，留下一群人在风中凌乱。
　　  PS：中秋快乐哈，无痕早起码完一章，吃饭去了！
