　　傍晚时分，秦源又一次来到了柳沉鱼的行宫中。
　　王宫中不少人都已经习惯了，诸人也都知道了柳沉鱼的心事，公主喜欢的人显然是叶无尘，秦王子不过是做无用之事。
　　然而，秦王子是客，他每日都是执礼相见，柳国也不可能赶人。
　　踏入柳沉鱼的行宫，秦源眼眸中闪过一抹阴霾，他的心情极其的不好。
　　让他来当这柳国驸马他本就极其的不满了，如今，竟然要他做这样危险的事情。
　　秦离想的没错，他的确恨不得让秦离死无葬生之地。
　　但他能如何？
　　他母亲南妃虽然受宠，但凭借的是什么能力他心中清楚的很，秦王对南妃的宠也不过是因为某些原因而已，但对于秦王而言，真正的目标是天下大业，太子秦禹才是他的继承人，秦离则是秦禹的继承者。
　　而他，表面上风光无限，但在秦禹和秦离面前实则极为卑微。
　　今天，他便非常不想来，这里是柳国王宫，秦离说的轻松，但他知道做这件事非常危险，但他有何办法？
　　秦禹如今已经是太子，秦王将权力陆续都交给了他，如今的秦禹在秦王朝可谓权势滔天，无人敢忤逆他的意见，他和他母亲的命运都抓在秦禹手中，这次秦禹给他下的命令是必须完成计划，否则拿他是问，在秦禹面前他毫无反抗能力。
　　“混账东西。”眼眸中闪过一抹狰狞之意，秦源步入院子，很快，神色便又恢复如常，脸上又出现那迷人的微笑。
　　“秦王子。”侍女前来迎接，看你秦王子迷人的面孔，侍女的目光有些迷恋，那眼神，像是痴迷。
　　“你出去吧，我和沉鱼公主有事要谈。”秦禹目光温和，微笑着看着侍女，他的眼眸中像是有着一股奇妙的色彩，侍女眼神迷离，随后轻轻的点头，随后朝着外面走去，此刻的她，仿佛秦源说的任何话她都会听从。
　　秦源继续迈步，来到了柳沉鱼面前。
　　柳沉鱼见秦源又来有些不喜，但她也只能忍耐，不过不知为何，每次秦源到来之后，她却又生不出对他的厌恶，仿佛他那张脸真的有着奇特的魅力般。
　　“沉鱼。”秦源声音温柔，目光迷恋的看着柳沉鱼。
　　“秦王子有什么事吗？”听到秦王子的称呼，柳沉鱼微微皱了皱眉。
　　“你可愿意做我妻子。”秦源开口问道。
　　“秦王子不要胡说，我还有些事，秦王子请便。”柳沉鱼有些不悦道。
　　秦源眼神一闪，贱人，是你自找的。
　　秦源的眼眸陡然间变了，仿佛透着一股奇妙的神采，他的身上释放出一缕奇妙的精神力量，化作无形的光辉，使得他看起来更加的迷人，几乎要令人沦陷。
　　柳沉鱼看着秦源，她仿佛要被对方吸引住，这种感觉很诡异。
　　“怎么回事？”柳沉鱼心中生出一种不好的预感。
　　一股神秘而强大的精神力直接笼罩着柳沉鱼，这一刻柳沉鱼只感觉精神有些恍惚，好困。
　　恍惚中，出现在他面前的仿佛不是秦源，而是叶无尘的面孔。
　　柳沉鱼意识到了不妙，但她的精神意志不断变得薄弱，被侵蚀，渐渐的，她站在原地，神色有些涣散，就那么站在那。
　　“贱人，既然你要选这条路，我成全你。”秦源目光阴沉至极，他不想这么做，这里毕竟是柳国，但他何尝有选择？
　　此刻他心中无比怨恨，恨秦离，恨柳王，还有柳沉鱼，这贱女人，他难道不如叶无尘？
　　秦源的心是扭曲的，因为成长的环境而扭曲，在龟山上意志薄弱之时，幻境中他便暴露了扭曲的内心，而此刻，也是如此，他像是双面人，温文尔雅的秦王子，天赋卓绝，英俊无双，同样，他是卑微的秦源，只能活在阴影和黑暗中，甚至他的能力都是见不得人的，被人所唾弃的天赋。
　　但这种能力用在女人身上，却屡试不爽。
　　他笑容又变得温和、迷人，一步步走到柳沉鱼身边，看着眼前清高孤傲的美人，他伸出手，抚摸着她的秀发，滑过她美丽的面孔。
　　“沉鱼，你真美。”秦源声音温柔无比，柳沉鱼虽不是东荒境三大美人，但她同样是出了名的美人，高贵的柳国公主，她身上有着一股独特的魅力，此刻安安静静的站在他面前，任他采摘，这更激发了秦源内心的扭曲。
　　不是不想选自己吗？那么，得到她的人之后呢？
　　柳沉鱼的身体轻轻的颤了颤，她眼神像是有些痛苦，精神在挣扎，似乎也感觉到了自己在经历什么，想要从那种被控制的感觉中挣脱出来。
　　但此刻她却是那样的无力，提不起精神，仿佛有一座囚牢，将她锁在精神牢笼中无法出来，她好难受。
　　“真美。”
　　秦源惊叹道，他眼神时而温柔、时而扭曲。
　　“救我……”一道低沉微弱的声音从柳沉鱼口中吐出，秦源皱了皱眉，走到柳沉鱼身前，强大的精神力继续释放，她竟然还有反抗能力？
　　身后，有脚步声传来，侍女去而复返。
　　因为是在王宫中，柳沉鱼只有一位侍女照顾起居，根本没有侍卫，因为不需要，谁敢在王宫对公主下手？
　　但没想到，今日却发生了意外。
　　秦源并不急，他缓缓回过头，看了一眼侍女，精神力释放，一股奇妙的魅力绽放，他对着侍女道：“在外面守着。”
　　“好。”侍女精神有些恍惚，很听话的点了点头，随后离开。
　　“沉鱼，不会有人打搅我们的。”秦源神色狰狞道，真是坚强啊，这样还能喊出声。
　　柳沉鱼的眼角，竟有泪水滑落而下，娇躯微微颤动着。
　　此时的叶无尘正在王宫外，一行人身体降落，直接踏入王宫中，他们本可以继续修行一段时日，毕竟那样感悟的机会不多，然而叶无尘心系柳国的事情，无法静下心来，于是诸人便下山了。
　　不过好在下山后没有听到不好的消息，柳王似乎在等他们回来再宣布消息，应该不会有什么事情。
　　“去沉鱼那里？”柳飞扬道。
　　“嗯。”叶无尘点头，经历了龟山上的事情，他仿佛更明白了自己的心意，感情似乎更浓了几分。
　　一行人直奔公主行宫而去，同时，秦离所在的行宫中，有一位王侯人物对着秦离禀报：“叶伏天他们回来了，正前往柳沉鱼那里？”
　　秦离眼眸中闪过一抹锋锐之意，秦源已经去了一些时间了，来的真是时候啊。
　　送秦源来当驸马从来不是他秦王朝的目标，和柳国联姻？秦王朝已经没这种兴趣了。
　　…………
　　柳沉鱼所在的行宫中，秦源依旧在欣赏着眼前的柳沉鱼，不知道东荒境三大美人和她比起来如何。
　　柳沉鱼眼泪不断的落下，娇躯不停的轻微颤抖，痛不欲生。
　　“流泪的美人，更让人疼惜。”秦源说着，手已经放在那单薄的衣衫上，但就在这时候，外面传来一道声音：“公主在吗？”
　　秦源的双手僵硬在了那里，他迅速捡起地上的衣衫，披在柳沉鱼的身上。
　　外面，脚步声传来，显得有些急。
　　很快，一行身影出现了，叶无尘、柳飞扬、叶伏天他们三人当先走了进来，看到了眼前的一幕，柳沉鱼衣衫有些凌乱，像是随意套上，秦源的手正放在她衣服上，柳沉鱼站在那一动不动，脸上布满了泪痕。
　　“轰。”柳飞扬的身上释放一股狂野的怒火。
　　“畜生。”柳飞扬声音沙哑，脚步往前踏去，叶无尘身形却已经如同笔直的剑，来到柳沉鱼身边，喊道：“沉鱼。”
　　他说话的同时帮柳沉鱼将衣服披好来。
　　“她精神力像是受到了攻击。”叶伏天开口说道，叶无尘眉心处出现一缕剑意，进入柳沉鱼的精神中。
　　“沉鱼。”柳沉鱼脑海中不断有声音传出，她的身体猛的颤抖了下，从那股枷锁中挣脱出来，她美眸看着叶无尘，眼泪不断的流淌而下，娇躯剧烈的颤抖着，仿佛经历了最可怕的事情。
　　看着她的表情，这一刻的叶无尘只感觉无比的内疚和痛苦，他紧紧的拥抱着她的身体，柔声道：“沉鱼，没事了，一切有我。”
　　叶无尘的目光看向后面的秦源，眼神如同来自九幽炼狱，杀念惊天！
　　  PS.周一，求推荐票了！
　　
