　　阳光洒落在秦王宫内，神圣威严的古老王宫充斥着威严气势。
　　此时，只见大殿之内，一道身影迈步走出，一步步走向王座所在的方向。
　　这身影虽有些年迈，但依旧威严无比，身穿龙袍，眼眸中透着一股睥睨天下之气概。
　　他走到王座前，目光一扫人群，许多人不敢直视他的眼睛。
　　来人，正是秦王。
　　秦王坐在了王座之上，刹那间，中间整齐划一的铠甲将士以及王公贵族皆都单膝跪地，叩首拜见：“参见陛下。”
　　各大势力之人也纷纷站起身来，微微欠身拜见，以示尊重。
　　秦王毕竟是东荒境的巅峰存在之一，号称是东荒境最有权势之人。
　　即便是各大顶级势力的人见到，行礼自然是理所应当的。
　　“诸位客气。”秦王开口道：“都请免礼。”
　　诸人抬起头，目光望向秦王，只见秦王脸上带着微笑，道：“诸位能够远道而来，实感荣幸。”
　　“陛下客气了。”东华宗的强者微笑着拱手道：“能够见证此次盛世，乃是我等荣幸。”
　　“哈哈，客套之言便不多说了。”秦王宫大气道：“宣我旨意。”
　　旁边，有一位强者走出，手捧诏书，朗声开口道：“秦王旨意，昭告天下，册封秦禹，为秦王朝太子。”
　　他声音滚滚，化作一股可怕的音浪，响彻秦王宫。
　　“秦王旨意，昭告天下，册封秦禹，为秦王朝太子。”
　　这道声音直接传出王宫之外，响彻在王宫外的浩瀚区域，阶梯之下，无数人抬头，目露璀璨之芒。
　　秦禹，正式登上太子之位。
　　他们明白，这将是一种传承，时代的传承。
　　未来的秦王朝，将会属于秦禹。
　　这位东荒境最耀眼的天才人物之一，终于走到了秦王朝最前面，将成为能够影响东荒未来的人物之一。
　　那些起身的铠甲将士再次跪下，诸多王公贵族也单膝跪地，这一瞬间，秦王宫内，延绵无数区域，不知多少人跪在地上，对着秦王所在的方向。
　　太子秦禹一步步走上阶梯，接过诏书，站在了秦王所在的王座身旁，目光望向下方诸人，受万众瞩目，世人朝拜。
　　“恭贺陛下，恭贺太子殿下。”整齐划一的声音响起，随后，秦王宫中，陆续有同样的声音传出。
　　一时间，响彻天地，神圣威严的秦王宫，在这一刻都像是在震颤。
　　即便是王宫之外的人，此时也露出激动之意，只感觉一阵热血沸腾。
　　良久，这股声浪才缓缓熄灭。
　　王宫大殿前，秦王面露笑容，秦禹神色却是很平静。
　　反倒是下方的秦王孙秦离眼眸中闪过夺目之光，嘴角勾勒起一抹傲然的笑意，从此之后，他父亲将正式走上历史的舞台。
　　他们，将会去实现他们的抱负。
　　让秦王朝，重回昔日之荣光。
　　诸顶级势力的纷纷恭喜，秦王宫内，一片盛世场景。
　　秦王宫外也一样，无数人为此而兴奋，秦禹在秦王朝的声望极高，他在年轻时便是东荒境最顶级的妖孽，有过许多辉煌的历史，秦王朝的人都对秦禹寄予厚望。
　　如今看到秦禹终于上位，秦王朝的人自然也为他而高兴。
　　此时，远处的虚空，忽然间传出一声龙吟。
　　诸人眼眸中闪过一抹异色，抬头望向虚空之上，只见苍穹之中，一头黑龙俯冲而下，直奔秦王宫所在的方向而来。
　　“龙。”
　　诸人心头暗颤，竟有人乘龙而来，而且这头黑龙身躯庞大无比，从它身上弥漫出骇人的气息，只是一道目光，都令人感到心颤不已。
　　“妖王。”
　　“是谁来了？”
　　“应该是前来朝贺之人。”
　　许多人低声说道，今日秦王朝册封太子，前来的人自然是来朝贺的，不过能够乘龙而来，应该也是顶级势力的强者吧，也不知道会是什么人。
　　“看上面，有两人在。”
　　许多人看向龙首方向，在那里，有两道身影安静的站在那。
　　为首之人身穿白衣，负手而立，他身上极为干净，纤尘不染，像是一位书生。
　　然而书生模样的他，眼眸中却透着一股睥睨之气概，气质极其的出众，他目光眺望前方秦王宫，那双深邃的眼眸没有任何的情感。
　　仿佛，秦王朝无数人眼中的圣地在他眼里，也不过是一座座普通的大殿而已。
　　在此人身后一步，同样有一人，他看向秦王宫的眼神则略显轻佻，同样的傲然。
　　看到这样的两人，许多人都露出一抹异色，他们的眼神并没有太多的尊敬，真的是来朝贺的吗？
　　黑龙从他们的头顶上空划过，龙吟声响彻虚空，黑龙来到秦王宫外之时停下，悬浮于空。
　　秦王宫外的侍卫看到这一幕神色一凛，纷纷望向来人，身形朝着黑龙所在的方向而去。
　　“来者何人？”
　　有侍卫开口问道。
　　没有人理会，黑龙之上的两道身影看都没有看他们一眼，这种无视让侍卫都皱了皱眉，并非是因为被无视，只看来人的气质他们便知道这是他们惹不起的人物，自然有资格蔑视他们，但问题是，他们是守护秦王宫的侍卫，如若对方无视他们，便意味着，这并非是前来朝贺之人。
　　在今天这样的场合，秦王朝册封太子之日，直奔秦王宫而来，如若不是为了朝贺，还能是做什么？
　　他们想不明白。
　　他们自然不敢去想有人敢在今天前来闹事，即便是东荒境各大顶级势力的人，也不敢这么做吧。
　　黑龙之上，那站在前方的白衣身影身体往上腾空，他依旧负手而立，望向秦王宫所在的方向，朗声开口道：“草堂弟子顾东流，前来拜会秦王。”
　　当这道声音落下，下方诸人无不心颤，抬起头，目光紧紧的凝视虚空中的那道身影。
　　草堂三弟子，顾东流。
　　东荒境的传奇人物之一，和刚才被册封为秦王朝太子秦禹齐名的人物。
　　若是其他人前来敢直接称拜会秦王，诸人必然会认为他狂妄。
　　但来人，他当然有这样的资格，因为他是顾东流。
　　这道声音如同之前太子被册封的声音一样，响彻天地，直接传入秦王朝王宫之中，随后，降临秦王以及诸强者举办册封大典的地方。
　　各大顶级势力的强者心头颤了颤。
　　草堂，来了。
　　顾东流下山。
　　正如同他们所预料的那样，草堂不会善罢甘休，但是他们没想到顾东流来的这么快。
　　秦王朝的人皱了皱眉，尤其是秦王孙、秦梦若当日在场之人，草堂竟然在这种时候前来，而且，一言直接在王宫中响起，难道不知道今天是太子册封之日？
　　或者说，顾东流当然知道，但他根本不在乎，一点不给秦王朝面子。
　　东华宗许多强者的脸色都不大好看，顾东流前来为了什么，他们当然再清楚不过了。
　　坐在王座之上的秦王眼眸之中闪过一抹异色，昨天发生的事情有人告诉他了，没想到，草堂竟真的来了，而且如此不礼貌。
　　“顾贤侄请。”
　　秦王朗声开口，直接落在秦王宫外，两人隔空对话。
　　顾东流踏步而出，直接步入秦王宫内，黑龙以及另一人没有进去，就在外面等着。
　　很快，顾东流来到了观礼之处，他直接从人群的中间迈步，目光望向前方的秦王。
　　他没有看左右，甚至没有去看东华宗的人一眼。
　　“拜见秦王。”顾东流走到秦王王座前方不远处，点头行礼，他书生模样，显得彬彬有礼，然而那种与生俱来的淡淡傲气，哪怕是在秦王面前，依旧没有掩盖。
　　“顾贤侄怎来得如此之晚。”秦王笑道。
　　“草堂受邀前来观礼，我五师弟以及小师弟特意前来，然而在秦王朝，我草堂之人却被人打了，不知陛下可知晓此事？”顾东流道。
　　诸人目光一凝，顾东流还真是一点不客气，一声拜见之后，直入主题。
　　“听他们说起了，此时是我秦王朝招待不周，让东华宗和草堂后辈发生了冲突，顾贤侄见谅。”秦王淡然回应道。
　　“那么此事，和秦王朝有关系吗？”顾东流忽然间问道，言辞锋利，就像他的人一样。
　　秦王目光望向顾东流，顾东流也看着他。
　　在秦王身旁，秦禹同样看着眼前这位和自己齐名的人物。
　　“顾东流，你此话何意？”秦禹冷淡问道。
　　“没什么意思，只是我草堂弟子在秦王朝被人所欺，自然要过问一声，如若和秦王朝无关的话，今日我要拿一个人，秦王陛下想必不会介意吧？”顾东流目光依旧看向秦王。
　　此话一出，东华宗的脸色极其的难堪。
　　顾东流，直接对秦王说，他要拿一个人。
　　他要拿的人是谁，还需要问吗？
　　顾东流，他有没有将东华宗的人放在眼里？
　　诸顶级实力的人也都无言，他来秦王朝，要拿一个人。
　　就连秦王的脸色都略微变了变，今天秦王朝册封太子，顾东流却跑来秦王朝拿人，这是在跟他开玩笑吗？
　　顾东流当然不会开玩笑，那么，就是他眼里根本没有自己这秦王！
