　　悬王殿，何惜柔。
　　诸葛慧目光落在叶伏天的手指上，问道：“小师弟怀疑她？”
　　叶伏天将当初苍叶国发生的一些事情告知了诸葛慧，随后道：“二师姐，我也无法完全确认，而且这份名单是秦王朝提供的，只能说，是她的可能性不小。”
　　诸葛慧点头，她自然也明白，如若这件事是秦王朝做的，也可能有意朝错误的方向引导。
　　“既然小师弟认为她的嫌疑不小，那么就足够了，假如真是她，那么，她逃不掉了。”诸葛慧美眸中闪过一抹笑容，站起身来，道：“走。”
　　“师姐去哪？”雪夜问道。
　　“将悬王殿的人全部控制。”诸葛慧淡淡的开口，雪夜一阵汗颜。
　　师姐就是师姐，不需要证据，既然小师弟认为她嫌疑最大，先控制，再排查。
　　这一页名单，一个个排查，如若都不是，那就是秦王朝了。
　　此时，悬王殿弟子各自忙碌着自己的事情，有人在客栈中修行，有人在外走动打探着消息，他们和其它顶级势力一样，好奇究竟是谁做的。
　　这件事最终，是否会引发顶级势力之战？
　　客栈外，便有两名悬王殿弟子随意的聊天。
　　但就在这时候，一行强者从远处而来，随后瞬间朝客栈各方向而去，隐隐要将客栈围起来。
　　“怎么回事？”他们的脚步僵在原地。
　　“书院的人。”
　　他们脸色难堪，随后转身回到客栈里面去通禀。
　　很快，客栈中，悬王殿之人内心震动，究竟发生了什么？
　　一道道身影闪烁，悬王殿的强者朝着客栈外而来，只见为首之人是悬王殿的一位长老人物，他目光望向前方出现之人，开口道：“书院这是什么意思？”
　　“何惜柔在吗？”
　　雪夜走上前，冷淡问道。
　　顿时悬王殿强者目光尽皆凝固，书院如此阵仗前来找何惜柔，是为了什么？这还需要多说吗？
　　最近朝歌城，谁不知道书院在做什么。
　　这一瞬间，悬王殿的人忽然间想起一年前苍叶国发生的一件事情，顿时许多人脸色都变了，极其的难堪。
　　莫非，是何惜柔做的？
　　此时的何惜柔和洛君临在一起，此时，客栈内一片混乱，不断有身影闪烁，何惜柔自然明白发生了什么。
　　她的脸色变得惨白。
　　终于，还是被查到了吗？
　　可是这怎么可能，死无对证，即便有些线索，书院凭什么拿人？
　　忽然间，一只有力的大手握住了她的手，洛君临在她身边温柔的道：“惜柔，无论发生了什么，我都陪你。”
　　何惜柔美眸瞬间红了，她紧紧的握着洛君临的手，目光中闪过一抹坚定，回过头，看向洛君临，何惜柔温柔的道：“不，若是有什么事，我会一力承担，答应我，好好的。”
　　事已至此，她已经做到了最坏的打算，她知道，如若草堂确信是她做的。
　　那么，没有人能够保住她的命，哪怕她父亲是悬王殿的五殿主，也一样不行。
　　“不。”洛君临露出痛苦的神色。
　　何惜柔对着她温柔一笑，随后踮起脚尖，在洛君临的嘴唇温柔一吻，轻声道：“这件事情本就和你没有关系，我不希望你有任何事，答应我好吗？”
　　洛君临目光似乎露出极为痛苦的神色，紧紧的拥抱着何惜柔。
　　就在这时候，有破空之声传来，何惜柔从洛君临的怀中挣脱而出，眼神又变得坚定，看向闪烁而来的身影。
　　“何惜柔，长老让你去一趟。”来人开口道。
　　“好。”何惜柔点头，随后放开洛君临的手，柔声道：“你就在这里。”
　　说着，她身形一闪，随来人而去。
　　片刻后，何惜柔也来到了客栈门外，目光望向书院之人。
　　“这件事是你一个人做的，还是悬王殿的意志？”雪夜看向何惜柔问道。
　　“我不明白你说什么。”何惜柔冷漠的看向雪夜，她不会坐以待毙，悬王殿同样是东荒境的顶级势力，胡铜已死，即便对方有线索又如何，没有证据，书院凭什么认定是她？
　　“你不承认？”雪夜冷道。
　　“书院认为叶伏天之事是我做的？”何惜柔看着雪夜，冷笑道：“凭什么？”
　　“你不承认也没关系，书院自会前往悬王城查，查你今年到过的所有地方，见过的所有人，你认为自己能逃掉？”雪夜继续道。
　　“没做过的事情，随你们怎么查。”何惜柔声音强势，却像是在掩盖自己的心虚，此时的她内心冰凉。
　　她知道，她可能彻底完了。
　　但她还是不甘心，抱有一丝希望，她不想就此放弃。
　　“既然如此，这些天希望悬王殿能够配合下，不要离开。”雪夜又道。
　　悬王殿的长老目光一闪，冷冷的开口：“事情还未查出，书院便前来封我悬王殿住地，如今还欲禁足，是否欺人太甚？”
　　“若是查出了，你认为仅仅是禁足这么简单？”雪夜冰冷开口：“此事最好不要是悬王殿的意志，否则，就不仅仅是你们的事了。”
　　悬王殿诸人尽皆阴沉着脸，简直狂妄至极。
　　悬王殿长老拂袖转身，步入客栈之中，然而他此刻也极为愤怒，不仅是对书院，还有对何惜柔。
　　书院既然查到了何惜柔身上，很有可能是真的，如若最终的结果查明是何惜柔做的，那么这白痴女人死不足惜。
　　…………
　　消息传出后，朝歌城震动。
　　竟然是悬王殿做的？
　　据说何惜柔喜欢的男子洛君临乃是悬王殿一位天才人物，拜入悬王殿五殿主门下修行，和叶伏天一样来自蛮荒区域百国之地，两人有大仇。
　　那么何惜柔做这件事，是怕叶伏天成长威胁到洛君临的命？
　　如果真是这样，那么这倒是个可悲的女人，为了男人刺杀草堂弟子？
　　听闻书院之人前往围悬王殿客栈的时候，洛君临甚至都没有献身，女人容易感情用事，被爱情冲昏头脑，但那洛君临，可不见得和她一样。
　　很快有消息传出，书院派强者前往东荒境南部悬望城了，甚至将那刺客的尸体都带去了。
　　假如这件事情真的是何惜柔做的，那么，怕是插翅难飞了。
　　看来，当日草堂二弟子在东秦书院外强势之言，果然是有用的，显然秦王朝出力了，否则不可能这么效率，这里毕竟是朝歌。
　　压力全部落在了悬王殿强者的身上，其余诸人都是看热闹的姿态。
　　这些日，悬王殿强者被禁足，不得踏出客栈一步，朝歌城的人又一次见识到了书院和草堂的强势。
　　显然，如若这件事是悬王殿的意志，那么在朝歌城的悬王殿强者，怕是一个都走不掉。
　　数日之后，悬王殿所在的客栈中，有一行浩浩荡荡的强者御空而来。
　　他们降临之时冷漠的扫了一眼外围围住客栈的人群，为首之人眼神充斥着寒意，冷淡开口：“事情还未查明便围我悬王殿强者，书院很好。”
　　说罢，他便直接踏入客栈。
　　一道道身影闪烁，躬身拜见：“见过五殿主。”
　　悬王殿五殿主何玉律，到了。
　　一道倩影闪烁而来，正是他的女儿何惜柔。
　　“跟我来。”何玉律脚步往下，带着何惜柔离开，来到了何惜柔所住的院子中，背对着何惜柔冷冷的问道：“为什么这么做？”
　　“爹。”何惜柔抬头看着自己的父亲。
　　“数月前悬王城发生了一件事情，有一位天位境的强者得罪了一个世家，一家性命遭到威胁，是你出面摆平了这件事，对吧。”何玉律转身看着何惜柔。
　　何惜柔脸色惨白。
　　“既然我能查到，你认为书院查不到？”何玉律冷漠的眼神中还有几分痛苦，这是他的女儿，亲生女儿，但如今，铸成大错。
　　“爹。”何惜柔的眼睛通红，她知道，瞒不住了。
　　何玉律看着自己的女儿，心也软了下来，叹息道：“胡铜一家我已经解决，但想要彻底瞒过书院怕是难，惜柔，为什么要这么做，是他怂恿你的吗？”
　　何惜柔身体颤了颤，她自然明白父亲口中的他指的是谁。
　　“爹，这件事是我自己决定的，他之前并知道。”何惜柔红着眼睛道：“事已至此，女儿自会承担下来，爹，女儿不孝，若是发生什么事情不能侍奉您，请您原谅女儿。”
　　何玉律看到何惜柔眼泪流出，内心微痛。
　　他心中有些痛恨，书院、草堂。
　　若是他足够强大，书院草堂焉敢如此欺他。
　　若他足够强大，叶伏天至今好好的活着，草堂怎么敢对他女儿如何？
　　但正因为他不够强，所以他很清楚，一旦事情查明，草堂，绝对不会放过他女儿。
　　“爹，女儿没什么心愿，只希望女儿若发生什么，爹能够保住他。”何惜柔央求自己的父亲，她知道，事情查明后，叶伏天不一定会放过洛君临，哪怕事情是她做的。
　　“你还在为他想。”何玉律愤怒的道：“若不是他，你何至于此，我只恨当初不该收他为弟子。”
　　“爹，算女儿求您了，这是女儿最后的心愿了。”何惜柔泪流满面，何玉律内心抽搐，双拳紧握。
　　女大不中留，但如今都到了这种地步，他还能说什么？能责怪何惜柔吗？
　　
