　　叶伏天很郁闷，登山的过程中本就身心俱疲，越往后越是如此，如果可以的话，他宁愿直接坠下龟山，紧绷着心神实在太累了。
　　而且绝望的是，你看不到尽头、看不见曙光。
　　在这样的情形下，还不断出现香艳的画面刺激他，这不是要命吗？
　　人在精神身体尽皆极度疲惫的情况下，意志力自然也在不断的下降，想要彻底放松沦陷，越往后，越难以抵抗。
　　更可怕的是，叶伏天所经历的幻象画面越来越香艳。
　　“红粉如骷髅。”叶伏天是闭着眼睛前行的，但依旧没有用，那些画面栩栩如生，直接映入脑海之中，根本躲不掉，如若这真的是对心性的磨练，未免太狠了些，难怪柳飞扬称柳国王族子弟不少人于龟山上迷失自我。
　　他若选择沉沦，是否会在欲海中迷失？他不知道。
　　脑海中，花解语的容颜出现，叶伏天嘴角露出灿烂的笑容，固美人如云，我自谨守本心，若水三千、独取一瓢，然而，花解语的幻象也时不时的出现，叶伏天喃喃低语：“妖精，你这样真的会出事的。”
　　想到无尘的事情，叶伏天咬了咬牙，继续往前行走。
　　龟山之上，又何止叶伏天经历着心性的考验。
　　此时，秦源便也同样经历了许多画面，精神极度疲惫的他看到了父亲秦王坐在王座之上，含笑对着他伸出手，仿佛只要他愿意，便能坐上那王座。
　　秦源脸色扭曲，似乎极为痛苦，他多么想坐上那个位置，但他知道，那不属于他，秦王朝的王座是属于秦禹的，他永远别想要染指。
　　在幻想中，他见到了秦离毫无反抗力量的出现在他面前，只要他愿意，就能杀死秦离，他的面孔变得狰狞，恨不得将秦离杀死。
　　世人皆以为秦王宠爱于他，但那只是表象，既然宠爱，为何将自己放逐来柳国入赘为驸马？这是让自己远离权力，不要有妄想之心，而且，他还必须要达到目的，但事实上，他非常不甘愿为柳国驸马。
　　娶柳沉鱼？
　　柳沉鱼虽然美丽，然而他同父异母的姐妹秦梦若难道不美？身为东荒境三大美人的她容貌自然在柳沉鱼之上，还有楚夭夭，楚楚动人的望月宗圣女，为何是秦离去联姻不是他？他哪一方面比秦离要差？
　　幻象中，他仿佛置身于秦王宫中，那座无比奢华的宫殿内，梦幻般的场景出现在眼前，高贵孤傲的秦梦若、楚楚动人的楚夭夭、沉鱼落雁的柳国公主柳沉鱼都躺在他面前，身上只盖着一层薄薄的毯子，雪白的手臂和美腿暴露在外，只要他愿意，此刻便能享受世间最快乐之事，何等的令人心动。
　　这样的画面，他可永世沉沦。
　　他脸色不断的扭曲变幻，极其的狰狞，他咬着牙，咬出了血迹，眼眸通红，外人绝对不敢想象温文尔雅玉树临风的美男子秦源，会有如此的一面，仿佛他平日里表露出来的和此刻表现出的，是两个极致。
　　颤抖着身体，秦源无视了他梦寐以求的画面，继续往前迈步，他知道自己现在该做什么，若是这次失败，他回去无法交差。
　　楚夭夭并不知道自己出现在不少男人的幻象之中，此时的她同样经历着考验，疲惫的她很想停下来休息，有一个人可以依靠。
　　她太累了，仿佛感觉自己就要倒下，她发现自己走不到了。
　　此刻，身前不远处有一道身影出现，那身影极为英俊，那双眼眸是那样的好看，他的脸上带着淡淡的笑容，似乎有些坏坏的感觉。
　　这英俊的身影走到她身边，笑着道：“我背你吧。”
　　说着，背对着她蹲下了身子，楚夭夭楚楚动人的脸上露出灿烂的笑容，这一刻，她不愿去思考是真是假，也不愿意去想后果会怎样，她只想趴在他的背上好好休息。
　　于是，她踮起脚尖，趴在了青年的背上，双手搂着他的脖子，脑袋枕在他的肩头，脸上露出甜美的笑容。
　　这样的画面，真美好啊，不用伪装，做最真实的自我。
　　…………
　　不知过了多久，龟山之上，几乎已经疲惫到极限的叶伏天身影出现在一条道路前，脑海中终于没有了幻象的出现。
　　此刻，白云在空中流动着，宁静而安详，在他的上方，隐隐能够看到龟山之巅的一座古老宫殿，仿佛，他就快到了。
　　“终于走出来了吗？”叶伏天深吸口气，他走到一块巨石前盘膝而坐，恢复精神力和体力。
　　过了片刻，余生和叶无尘也相继走出，来到叶伏天身边坐下，再然后，柳飞扬和楼兰雪也出现了。
　　银雪卫银大却一直没有出现，很可能被困在那片幻象之中。
　　这件事情和他无关，没有太强的执念，无法来到这里也是正常之事。
　　没有休息多久，叶无尘便站起身来，看到他的动作，叶伏天等人纷纷起身，继续往上出发，压力依旧很大，但没了幻象，不至于迷失。
　　远处，他们看到了几道身影出现，赫然竟是秦源、秦离、千山暮以及秦梦若几人，楚夭夭不在。
　　另一处方向，道子古之秋以及魔女古碧月的身影也出现了，竟然也来到了这里，显然两人意志也是非常坚韧。
　　下方又有几人走来，姬家也有强者来到这一步，只有一人，是姬家的非凡人物姬空。
　　浮云剑宗第一峰折松、齐傲的身影也出现了，悬王殿也有一人。
　　一行人纷纷往上，到了这一步，距离山顶应该不会太远了。
　　秦王朝的人和叶伏天他们并排往上而行，秦源此时又恢复如常，英俊非凡的面孔透着温文尔雅，目光始终望向上方。
　　秦离扫了一眼旁边的叶伏天等人，笑着道：“叶伏天，昔日你在朝歌城败我东秦书院天骄，我一直想要和你切磋一番，然而你境界低微我不方便出手，但在南斗国你击杀洛君临，战力非凡，如今，想要领教下你的战力如何。”
　　话音落下，他身形朝着叶伏天这边迈步而来，不仅是他，千山暮和秦梦若纷纷闪烁前来这边，身上气势外放。
　　秦源则像是没有看到般，继续登山。
　　“想要拦我们。”柳飞扬神色冰冷，叶伏天自然也明白秦离的用意，只见此时秦离身上释放出强横的天位境气息，一头头龙之虚影环绕于他身体周围，虚空中竟传出龙啸之音。
　　秦离一步踏出，携恐怖之势朝叶伏天踏步而来，身为超凡妖孽人物，秦离的天赋实力都是非常强横的，他开启了八条龙脉，乃是秦王朝极罕见的八脉拥有者。
　　至于九脉，那是极限。
　　“无尘你先走。”叶伏天开口说道，今日的主角是叶无尘和秦源，他们登不登龟山之巅无所谓，但叶无尘必须要上去。
　　千山暮以及秦梦若命魂出现，琴瑟和鸣，一道道音律落在秦离身上，使得他气势更加狂猛，犹如真龙天子般。
　　秦离虚空抬手一抓，顿时一条条恐怖的真龙朝着叶伏天等人怒啸而来，张牙舞爪，叶伏天他们看到了一条条真龙杀向自己。
　　秦王朝王族拥有八条龙脉之人，龙意似真龙。
　　叶无尘的身上，遽然间绽放无穷剑意，手掌朝着旁边一拍，顿时无尽剑气纵横天地，杀向那朝着他而来的真龙之形而去，他继续迈步，如同一道笔直的剑。
　　秦离目光冷漠，踏步而出，手掌隔空抓向叶无尘，却见此时，他面前一道身影出现，赫然正是叶伏天。
　　五行棍在手，不断变大，化作一根巨大无比的长棍，他手掌挥动五行棍，随后携天地之势猛然间劈杀而出，无比可怕的重力法术落在五行棍之上，这一刻的五行棍有千万斤重，扫荡而下之时真龙身影震碎毁灭，继续劈向秦离。
　　秦离身上，八头真龙怒吼而出，强壮有力的利爪直接扣在五行棍上，硬生生阻挡住五行棍继续劈下。
　　龟山脚下，无数道目光眺望上方的场景，有人眼眸释放出异样的光芒，像是穿透空间，望向龟山上那极为渺小的一行身影，内心震荡。
　　“爆发战斗了。”
　　“谁在战斗？”有人修为偏弱无法看清迷雾中龟山上的画面。
　　“草堂叶伏天和秦王孙秦离，千山暮、秦梦若以及余生恐怕也会参战。”
　　“秦王子秦源呢？”
　　“还在登山，和叶无尘并肩往上。”
　　山脚下，不断有声音传出，许多人哗然，秦离竟然和叶伏天爆发了战斗吗，这场战斗，竟然没办法看到，只能见到龟山上模糊的影子。
　　“秦王孙和叶伏天谁能胜？”有人开口问道，因为看不清楚，所以很急。
　　秦王孙秦离天赋绝对是非常可怕的，而且境界很高，但草叶伏天的战力已经证明过，他击杀过悬王殿的洛君临。
　　“不知道，秦王孙八龙脉全开，叶伏天手持法器长棍。”
　　“呼……”有人深吸口气无比郁闷，看不到，这样的对决，他们竟然无法看到龟山上的战斗场景，太可惜了！
