　　秦禹长枪指向下方玄武法阵，一头头真龙怒怒吼，他坐下金色巨龙狂舞，俯冲而下，直奔下空柳国王宫。
　　秦禹仿佛沐浴金色神华，一条条璀璨无比的金色之光席卷苍穹，犹如一道金色闪电，龙枪刺在了玄武大阵之上，这一瞬间，仿佛有一头头真龙疯狂的撕向大阵，而那柄龙枪的枪尖，一点点的渗透入法阵之内，同时，一条条纹路朝着整座大阵笼罩而去。
　　璀璨无比的玄武大阵之上，像是有一巨大无边的金色龙之利爪渗透而入，法阵渐渐出现裂缝。
　　王宫中的人抬头看着眼前一幕，内心颤抖着，他们头顶上空，那柄长枪之上，出现一尊无比庞大的金龙虚影。
　　“柳后，玄武大阵乃是龟仙人所刻，唯有王侯以上级别的攻击才能破开，秦禹，他和路南天一样，领悟了一丝贤者之能，而且，借助贤者级别的法器。”旁边一位王侯人物对着柳后道：“柳后，柳国危矣。”
　　到了贤者这种级别，就已经不是数量能够抗衡了。
　　咔嚓的声响陆续传出，玄武法阵的裂缝越来越多，终于，伴随着一声巨响，大阵崩灭破碎。
　　“柳后还要我动手吗？”秦禹神目如电，望向柳后。
　　“秦王朝何必要赶尽杀绝。”此时，一道悠悠的声音传来，远处，一头老龟朝着这边而来，他的动作看起来似乎很慢，但转眼间就已经出现在了秦禹面前。
　　“柳王已经放过了秦王朝的人一马，你们又何必要如此逼他。”龟仙人口吐人音，对着秦禹说道，他早已推演出了结局，秦王朝是冲着覆灭柳国而来的，最终事态的发展果然也到了这一步。
　　“我听闻龟仙人虽天赋不足以入贤者，但活了无数年岁月，却也已经领悟了贤者之意，今日正好领教一番。”秦禹目光望向龟仙人开口，这尊柳国的图腾妖兽，他自然计算在内。
　　然而，他如今不仅仅领悟了贤者之意，同样还掌控着贤者法器，有何可惧？
　　“好。”龟仙人轻轻点头，他的身体陡然间放大，变得越来越庞大，渐渐的，他仿佛化身一尊通天神龟，无比庞大的身躯比金色巨龙还要大一倍，横亘在王宫上空。
　　抬起前爪，龟仙人朝着秦禹所在的方向拍去。
　　秦禹自然不惧，手持金色长枪杀向对方，这一瞬间，他感觉到龟仙人拍打而下的手掌不仅仅是手掌，而是承天地之厚重，像是苍穹倒塌，压迫而下，王宫内外无数身影，感受到那股气息，竟生出一股窒息之感，那根本不是杀向他们的攻击。
　　“砰……”两人的攻击碰撞在一块，秦禹的身体倒射而回，竟被震入地面，踏碎大殿，尘土飞扬，而龟仙人的掌心，则是出现了一道血痕。
　　一道金色闪电爆射而出，秦禹重回虚空，凝视龟仙人，笑道：“不愧是柳国的图腾，但今日，图腾将灭，柳国将不复存在。”
　　“杀。”
　　秦禹话音落下，蛟龙军团以及他的坐骑金色巨龙朝着下空方向杀去，而他自己，则是杀向龟仙人。
　　一场无比狂暴的大战由此爆发，顷刻间，柳国王宫被战火覆盖，一座座奢华的金色大殿坍塌毁灭，不断有王宫强者陨落丧命，这支杀来的蛟龙军团，竟有不少人拥有超级强大的王侯法器，古老弥漫着神圣的气息，仿佛都是极古老的法器神兵。
　　柳国的人远远的看着这场惊世之战的爆发，柳后风华绝代，实力竟无比强横，诛杀数位强大的王侯，但那头金色巨龙缠住了她，同时有几位王侯围剿，渐渐不支，白衣染雪，美丽的容颜上透着一股苍凉之意。
　　龟仙人的实力虽然极为强横，但秦禹却不和他硬碰，环绕着龟仙人庞大的身躯不断攻击，渐渐的，龟仙人巨大的身躯之上，伤痕不断变多，他体型庞大，动作很慢，这是他的弱点，被秦禹死死抓住这一点疯狂攻击。
　　“你们走吗？”龟仙人低头，看向柳后等人问道。
　　柳后身体前方，金龙吐息，王侯环绕。
　　长裙随风而动，柳后摇头道：“我为柳国之后，战死不逃。”
　　说罢，她身形一闪，继续战斗，龟仙人叹息。
　　柳后不断遭受重击，很快又降落在地，白色长裙被鲜血染红，嘴角有血迹，血染的风华。
　　“要活的。”秦禹低头看向柳后道。
　　灵气汇聚，化作血色长剑，柳后没有任何犹豫，朝着脖子划过。
　　鲜血漫天飞舞，柳后美眸望向苍穹，仿佛回到了年轻时代，她微笑着闭上了眼睛，此为一国之后，也不枉此生了。
　　…………
　　荒古界，正在往后赶的柳王脚步忽然间停了下来。
　　他伸出手掌，手指上戴着的玉戒渐渐变得黯淡无光，失去了原来的色彩。
　　他眼睛通红，抬头望向苍穹，心中悲痛。
　　这么快吗？快到都没有等他回去。
　　他放过秦离，便是抱有一丝希望，若秦王朝还讲人道规矩，便不应当斩尽杀绝，然而，秦王朝更在乎的似乎只有他们的目的，不惜一切代价。
　　柳王没有继续往前，没有去柳国，而是毅然决然的转身，开口道：“跟我走。”
　　身边数位强者追随柳王身后，他们一行人速度奇快，在荒古界中驰骋。
　　有强者看到他们，心中惊呼，柳王前往的方向似乎不是柳国，而是，秦王朝驻地。
　　秦王朝和其他顶级实力一样，独自掌控有一个荒古界入口，而且另一端就在王宫内。
　　此时，秦王朝的王宫中，不断有人活跃，他们都很兴奋，如今已经正式和柳国开战，接下来，便要覆灭柳国，震慑东荒境，让各顶级势力真正甘心臣服，直至一统东荒，恢复先祖荣耀。
　　这时候有不少人朝着荒古界入口而来，准备增援柳国那边，但就在此时，一道身影从那扇荒古界之门走出，到来的诸强者一愣，看向出来之人，是他们秦王朝的一位震慑荒古界的王侯人物。
　　但此时，已是浑身染血。
　　“快通知秦王。”他大吼一声，许多人心颤不止，下一刻，一道威严身影直接从荒古界之门走出，透着滔天杀念，他身后，还跟着几人，每人手中，都提着尸体，朝着旁边扔去。
　　“柳王。”他们心头猛烈一颤，柳王竟然没有在柳国，而是杀来了秦王朝，这是疯了吗？
　　“走。”他们反应速度极快，转身便想要离开，却见狂风呼啸，柳王身形一闪，霸道凌天，一只无比巨大的脚出现，朝着下方踩踏而去，那些强者抬起头看向虚空中，露出惊骇的神色。
　　“不……”有人狂吼，轰隆一声巨响，柳王的脚落下，那些人直接被碾压成粉碎。
　　柳王此刻浑身充斥着无尽杀意，继续迈步而出，走向秦王宫内。
　　既然他放过秦离依旧不足以让秦王朝留一线，还要赶尽杀绝，那么，便痛快的杀戮吧。
　　要他死，要柳国消失，那么也承受他的怒火。
　　柳王一路杀戮，所过之地，寸草不生，无论是谁，皆杀无赦，柳后的死，彻底让他醒悟。
　　至于其他事，他不愿去想了。
　　这一天，注定是不平静之日，对于东荒境而言，可谓晴天霹雳。
　　秦禹手持贤者法器，领悟贤者之意，降临秦王朝，和柳国图腾龟仙人一战，大战数个时辰，将龟仙人耗得油灯苦尽，自己也受伤不轻。
　　但秦禹所率领的军团，覆灭分崩离析的柳国，将王宫夷为平地。
　　这一天，柳王一怒之下不惜一切代价、不计生死，杀入秦王宫，杀得天昏地暗，秦王朝不少王族之人殒命，甚至，死了数位王子人物，以及几位王妃，直至秦王出手的时候他依旧避开正面战斗继续疯狂杀戮，眼里只有杀。
　　最终，柳王殒命于秦王宫中。
　　一代霸主，从此消失。
　　一方顶级实力，改朝换代。
　　东荒震动，石破天惊。
　　秦王朝的强大震惊了东荒，但秦王朝的傲慢轻敌，同样付出了惨重的代价。
　　康王暂接掌整顿柳国，追杀柳国余孽，但所有人都明白，康王等柳国的一些归顺之人，不过是秦王朝的走狗而已，如今的柳国已经名存实亡。
　　与此同时，秦王朝三王子秦歌，率领一行人来到了书山。
　　此时，书山外，虚空中。
　　秦歌一行人浩浩荡荡，凌空而立。
　　他们是来让草堂交人的，柳沉鱼和柳飞扬乃是柳国余孽，叶无尘更是诛杀秦源的凶手，他们自然要来要人，虽然，基本上会失败，但至少要表露出态度。
　　草堂，有什么资格和理由庇护这些人？
　　此时，草堂之上，诸葛慧听说秦王朝前来要人，对着洛凡道：“他们是白痴吗？”
　　“可能是吧。”洛凡耸了耸肩：“或许他们认为，虽然不足以让草堂交人，但至少先占个理字，以后对付草堂，好歹有个借口。”
　　“和对付柳国一样？”
　　诸葛慧语气冷淡，柳国的事情，草堂已经知道了，和她猜测的一样。
　　“也许吧。”洛凡点头。
　　“你去转告你三师兄，他们吵到我修行了。”诸葛慧轻声道。
　　洛凡眨了眨眼睛。
　　“所以，都废了吧。”
　　诸葛慧懒散的说了声，洛凡的眼睛又亮了几分，二师姐就是二师姐！
