　　至圣道宫方向，诸人目光望向下方的人群，不少人都露出了笑容。
　　“接着。”此时，一道道声音传出，许多大人物伸手挥出，顿时一枚枚古令朝着下方诸人而去，那些将入至圣道宫六宫修行之人的身前，皆都出现一枚古令，叶伏天自然也一样，他面前漂浮着的是古令上刻着一个战字。
　　他们将一缕精神力融入其中，随后收起，这是至圣道宫弟子身份象征。
　　“你们有三个月时间，可以处理外界琐事，而后入道宫，当然现在也可以进去，至于之后的事情，听从你们的长辈吩咐。”天梯之上的长者开口道。
　　“此次至圣道宫选拔弟子，便到此为止，许多朋友都来自荒州各地，如今都可以回了。”那人继续说道，至圣道宫的大人物便起身，或直接转身朝道宫方向走去，或走到一起闲聊着。
　　“结束了。”战场内外浩浩荡荡的身影心中暗道，下一次盛事，又要过三年了。
　　道宫方向，白陆离站起身来，看了一眼战场上的诸人，没有去管他弟弟白泽，而是随同圣贤宫的长者一道转身离去。
　　白陆离虽说辈分要低，但他的地位，只有道宫的大人物明白。
　　“终于，结束了。”叶伏天看着至圣道宫转身离去的金刚贤君，脸上露出一抹笑容，此行踏入王侯境界，领悟多种武道意志，入战圣宫修行，对于他而言，可以说非常完美了。
　　以后在这荒州，便有了一席之地，不至于像之前那样狼狈，假死逃离。
　　如今，焱阳学院和皓月学院若是知道这里的消息，不知会作何感想？
　　许多身影聚拢而来，花解语走到叶伏天身边，拉着他的手，两人相视一笑，虽然花解语选择了道藏宫，两人不在一宫修行，然而毕竟都是在至圣道宫内，时常能够见面，不会像以前那样一分开便是两年多时间。
　　“记得答应我的。”叶伏天眨了眨眼睛，依旧惦记着，花解语狠狠的踩了他一脚。
　　余生、叶无尘、易小狮、猿战他们也都来到这边，叶无尘会入剑宫随剑魔修行，他们其他人则入战圣宫。
　　只是，楼兰雪和小雕，没有能够入道宫，不知道能不能跟在自己身边。
　　诸葛明月微笑着走到，看着叶伏天和花解语道：“终于可以双宿双飞了。”
　　“师姐。”花解语声音有些羞涩。
　　“师姐。”叶伏天也喊了一声，他的目光中蕴藏着许多情感，二师姐都是替他们着想，师姐何时能够真正和三师兄在一起呢？
　　他们面临的压力，比自己可要更大，毕竟他和解语之间是多年的恋情，岳父都喊了的。
　　“干什么，声音这么煽情？”诸葛明月笑容明媚，道：“帮你照顾了解语两年多，以后，便交还给你了。”
　　“嗯。”叶伏天重重点头，随后问道：“对了师姐，我入至圣道宫修行的话，楼兰雪和小雕能入道宫吗？”
　　他听说，即便是千圣岛弟子，都不能随意入核心岛。
　　“拜入一宫宫主门下的话，是可以带家眷的，你自然可以。”诸葛明月道，宫主亲自挑选的传人，地位自然不一样。
　　“明白了。”叶伏天点头。
　　诸葛明月笑吟吟的看着他，随后忍不住伸出手揉了揉叶伏天的脑袋，笑道：“能够看着你们一点点成长真好，恐怕用不了多久，便真的可以照顾师姐了，那时候我便可以好好放松下了。”
　　“不会太久了。”叶伏天笑道。
　　“小师弟一定要好好修炼。”北唐星儿明亮的眼眸中带着期待之意，她知道，虽然二师姐一直照顾着解语和小师弟，但实则对小师弟的期望极高，等着有一天他能够真正翱翔于九天，一手撑起他们心中的草堂。
　　“小狮子，小师弟都超过你了呢，继续多吃点，光长肉就可以了。”诸葛明月看向易小狮道。
　　“我……”易小狮郁闷，随后低头叹气，竟无言以对，没脸见人啊。
　　“记得以后照顾好小师弟。”诸葛明月嘱咐道。
　　“知道了师姐。”胖子垂头丧气应道。
　　“走了。”诸葛明月道。
　　“师姐去哪？”叶伏天问道。
　　“当然是回家族，有空记得来看看师姐。”诸葛明月笑着转身，北唐星儿也跟着一起，却依旧扭头看向叶伏天他们，对着他们挥手告别。
　　诸葛明月走到诸葛残阳身边，轻声道：“回去吧。”
　　诸葛残阳看了叶伏天一眼，随后带着诸葛世家的人离开，诸葛行等人也跟着一起回去了。
　　“你师姐对你似乎很好。”辰辕走到这边轻声道。
　　“那是自然，二师姐是世间最好的师姐了。”叶伏天看着诸葛明月离去的背影笑容灿烂，师姐和师兄他们，都是自己最亲的亲人。
　　“你有什么打算？”辰辕对叶伏天问道：“直接入至圣道宫吗？”
　　“我答应了猿战，随他去一趟太行山，拜访下猿族前辈。”叶伏天开口道。
　　“也好，回圣天城路过太行山地域，我带你去。”辰辕点头，也不知叶伏天如何会和太行山有渊源，应该是因为那棍法。
　　“之后要不要回圣天城走走，龙家那丫头，怕是想你了。”辰辕笑着道，他如今很想看看杨鼎和宫馗那两位院长的表情。
　　“也好。”叶伏天点头：“我也想灵儿丫头了。”
　　“别误会，妹妹。”见花解语看向他，叶伏天解释道。
　　“嗯，妹妹。”花解语点头笑道。
　　“什么表情。”叶伏天心中汗颜。
　　“伏天，我想回东荒一趟。”叶无尘此时开口道。
　　叶伏天目光一闪，叶无尘突然间这么说，他自然明白原因。
　　当年东荒境柳国遭遇大变故，如今，柳沉鱼依旧还在那里，失去亲人的她只有兄长柳飞扬相伴，当初他们是偷偷溜走的，两年多，无尘怎么可能不想念，如今他和解语又在一起，这边也能安定下来，无尘自然想到了沉鱼。
　　“好，我和解语也想老师师娘他们了，还有大师兄。”叶伏天笑着点头：“院长，我想请您帮我一个忙。”
　　“明白。”辰辕点头，前往东荒的话叶伏天他们自然慢，但若是有贤者人物随行，便很快了。
　　叶伏天目光转过，又望向其他朋友，牧知秋、秦音、李青衣、谢无忌等人都在这边，看向他。
　　“怎么，都不认识了。”叶伏天笑着道：“你们都准备回去吗？”
　　“我直接去岛上了。”牧知秋轻声道。
　　“知秋，跟那小子废话什么。”牧川喊道，辰辕白了他一眼，这老家伙，逞强？
　　“我走了，以后，我也会入核心岛修行。”牧知秋对叶伏天说了声，随后转身离开，叶伏天笑道：“我相信你。”
　　“我们准备回去了。”秦音道，她没有被选中。
　　“嗯。”叶伏天点头：“青衣，你若不想回去，可以去圣天城入星辰学院修行。”
　　李寻，死在他手里。
　　白帝城不敢找他算账，但李青衣怕是不好交代。
　　“不了。”李青衣摇头，白帝城城主是她父亲，她娘也在，怎么能不回。
　　“秦音，能否让青衣入九贤山修行，你陪她回去一趟。”叶伏天拜托秦音道。
　　“你不说我也会的。”秦音点头。
　　“我们也会一起去的。”轩辕霸山开口。
　　“都保重。”叶伏天开口道。
　　“保重。”诸人点头。
　　“叶大师，祝前程似锦。”此时，远处不少人看向叶伏天这边，都是辰路随叶伏天一起闯的人。
　　“你们也是。”叶伏天笑着道，随后身体腾空，准备启程。
　　辰路许多人对着叶伏天挥手，在辰路中认识的青年，夺道宫之战第一，他将会是未来荒州的传奇人物，荒天榜上的强者，能够相识一场，也算是缘分，将来或许有吹嘘的资本。
　　诸人纷纷启程，无数人朝着各处方向腾空离去。
　　辰辕带着叶伏天一行人，还有星辰学院的弟子出发，乘法器而行，来时他们是从圣路而行，如今离开要横跨中州城。
　　…………
　　荒州，太行山。
　　阳光洒落在山上，山巅，一尊无比庞大的金色身躯在太阳照射下熠熠生辉，他站在悬崖前的巨石之上，目光眺望着远方，充满了威严之感。
　　在他身旁不远处，一道英俊的白衣身影安静的坐在那，正缓缓的弹奏着。
　　琴音化作画面，传入那金色身躯的脑海之中，远处方向，有不少黄金巨猿在那看着。
　　琴音停下许久，山顶格外的寂静，那庞大的身躯依旧安静的站在那，眺望着远方。
　　突兀间，一声惊天的猿啸声传出，天地为之震荡，浩瀚无尽的太行山都似在颤抖着，许多黄金巨猿身体崩腾而来，在远方眺望着他们的王，眼神之中透着茫然不解。
　　太行山上的辰辕等人心头也猛烈的震颤着，但辰辕没有做什么，既然是叶伏天要来，那位黄金巨猿族的王自然不会伤害他，那可是荒天榜靠前的存在，真要伤叶伏天，他也挡不住。
　　此时，那头巨猿竟双膝跪地，对着遥远的地方匍匐下拜，顿时远处的黄金巨猿尽皆跪在地上，朝着同一方向朝拜。
　　他们的王，像是在祭奠什么。
　　叶伏天在旁边安静的看着，他能够感受到那股悲凉之意。
　　许多妖兽种族都是极为团结的，对带领他们的族王更是无比的尊敬，雪猿前辈乃是猿皇，率领各大猿族，知道他身陨，这位猿族的老爷子自然难受。
　　“我叫猿弘，这名字还是我很小的时候，猿皇亲自为我取的，那时候，黄金猿族的族长，还是我的父亲。”那头巨猿起身，依旧看着远方，像是在回忆往事。
　　“如今，他们都离我而去了。”猿弘的声音显得格外的沧桑，他身体转过，巨大的眼眸望向叶伏天，开口道：“说吧，你是谁？”
　　“前辈？”叶伏天目光一闪。
　　“猿皇怎么可能将绝学传授给陌生人，如若你仅仅是看到那一战，又怎么可能领悟得了，还有，为何恰好出现在那。”猿弘目光盯着叶伏天，一股强大的威压降临，他开口道：“我想知道真相，你可能是最后和猿皇在一起的人类了。”
　　叶伏天目光望向巨猿，随后轻轻的点头：“我再让前辈看一幅画面吧。”
　　  PS：感谢懒洋洋升盟。
