　　李道清被余生所伤，随后喊浮云剑宗之人一起前来，公平一战？
　　李道清的剑招是杀招，叶无尘能杀他吗？
　　败了，一句此事就此作罢，而后离开，这哪里像是战败，倒像是原谅了他们般。
　　周围诸人目光闪烁，凝视叶伏天，此话，是何用意？
　　穆云鹤皱了皱眉，看着叶伏天道：“什么意思？”
　　“无尘，他的意志也是剑道意志。”叶伏天笑着说道，叶无尘自然明白叶伏天的意思，道：“气运释放。”
　　战败，自然要付出战败的代价。
　　听到两人的话周围诸人的神色顿时变得格外的精彩。
　　叶无尘，这是要剥夺李道清的王侯气运？
　　李道清的脸色瞬间变得无比难堪，同境界战败，对于身为浮云剑宗天骄的他而言已经是极为耻辱之事，如今，叶无尘竟还想要剥夺他的气运。
　　“有意思。”古碧月笑吟吟的看着这一幕，看来柳沉鱼收了几位非常有意思的人，就之前叶无尘展露的剑道天赋应该不在李道云之下，也难怪柳沉鱼不在意李道云的态度了。
　　穆云鹤看向叶伏天以及叶无尘两人，他开口道：“此事就此作罢。”
　　“我们只是让李道清和你们一战。”萧腾也冷淡开口，他们浮云剑宗没有以势压人，已经是给公主柳沉鱼面子了，但叶伏天两人，却还想着剥夺气运，简直放肆。
　　“你敢。”就在此时，一道愤怒的声音传出，是李道清发出的声音，只见叶无尘的王侯气运化作天子气运，朝着李道清笼罩而去，同时，叶无尘手中的剑一点点的刺入李道清的咽喉之中。
　　冰凉的触感，寒冷至极，李道清喉咙处鲜血一滴滴的流淌而出，整个人一阵麻木，动都不敢动。
　　“你知道我这条手臂是怎么断的吗？”叶无尘眼眸锋利无比，凝视李道清。
　　李道清看着叶无尘的断臂，他的断臂，和自己有何关系？
　　“他说他叫李道云，来自浮云剑宗。”叶无尘继续说道，以巅峰法相断他手臂，那时的李道云可不会和他讲什么公平，李道清不惹他们便也罢了，既然主动招惹，而且又战败，竟想就这样全身而退？
　　穆云鹤和萧腾听到叶无尘的话脸色也略微变了变，原来，之前就已经结仇了吗？
　　那么之前李道清被暴打，竟是事出有因了。
　　周围的许多人也露出异样的神色，叶无尘的手臂竟然是李道云所斩下，一个法相巅峰境的浮云剑宗天骄人物，一个五阶法相境界的超凡剑修，竟结下这样的仇恨。
　　古碧月看向柳沉鱼，道：“你知道？”
　　柳沉鱼没有看她，目光依旧望向叶无尘以及李道清。
　　既然叶无尘当众说出此事，而且直接对李道清下手要夺他气运，这是对李道云的公然挑衅了，他已经不惧李道云了吗？
　　或者说，是因为她？
　　柳沉鱼心想，叶无尘真的如此信任她，还是有着其他底气？
　　伴随着叶无尘的剑一点点的进入李道清的咽喉，他终于恐惧了，释放出了气运，叶无尘的天子气运极为霸道，直接吞噬而下，一点点的将李道清的气运剥离吞噬掉。
　　很快，叶无尘的剑道气运变得更加可怕，而李道清，则是一无所有，在荒古界中许多天的努力，都化作了泡影。
　　叶无尘放开了李道清，穆云鹤和萧腾一直安静的看着，哪怕是极为冷静的穆云鹤，此时脸色也极为难堪。
　　身为浮云剑宗弟子，他们一直是剑道正统，但今天，李道清败给同境剑修手中，遭到压制，而后被剥夺气运，这样的事情，对于身为顶级实力弟子的他们而言，绝对是极为丢脸的一件事。
　　“公主如何看？”穆云鹤目光望向柳沉鱼，依旧克制着自己的愤怒。
　　虽说叶无尘剑道天赋极为出众，但如此当众剥夺李道清的气运，浮云剑宗怎么可能就这么算了。
　　若是柳沉鱼要保叶伏天他们，那他们暂时离开，但此事，却绝不算结束。
　　“怎么，难道这不是你们要的公平？”柳沉鱼语气冷淡。
　　“我明白了。”穆云鹤低声道：“既然如此，公主先告辞了。”
　　说罢，穆云鹤又看向叶伏天和叶无尘，开口道：“后会有期。”
　　“后会有期？”叶伏天看着穆云鹤，道：“我让你们走了吗？”
　　他目光望向浮云剑宗之人，就想走了？
　　挺逗呢。
　　诸人瞳孔微微收缩，看向叶伏天的眼神都有些古怪。
　　还没完？
　　剥夺了李道清的气运，他还想做什么？
　　柳沉鱼也看着叶伏天，想起之前对他的评价，的确是非常合适。
　　不过，他哪来的底气？
　　穆云鹤和萧腾几人脸上的怒意已经无法遏制住，阴沉着脸凝视叶伏天。
　　“有何指教？”穆云鹤阴冷开口，声音都似透着几分锋利之意。
　　“你们的气运，是自觉一点，还是我们动手？”叶伏天笑看着穆云鹤，嚣张而来，战败就想这么离开？
　　然而前去找浮云剑宗的人来报仇？
　　既然这样，当然要留下点什么。
　　“猖狂。”萧腾脚步往前一踏，七阶法相境界的修为扫荡而出，无比的强势。
　　此时，叶无尘往前走了一步，走到了叶伏天身前。
　　随后，拔剑，王侯之剑。
　　猖狂吗？
　　叶无尘五阶法相境界，手持王侯之剑，对付两人会有问题？
　　当初叶无尘伤李道云之时，可远没如今这么强。
　　更何况且不说叶无尘，在叶伏天身后，楼兰雪一直很安静，但她的实力叶伏天是见过的，一人便能对抗李道云这等强者。
　　当然，这都并非是他真正的底气所在。
　　没有任何废话，叶无尘持剑朝着穆云鹤以及萧腾而去，独臂持剑，却依旧难掩其绝代风采，他身上流露出天子剑意，而且，他的身体又像是化作了剑体，身躯如剑，透着璀璨之光。
　　身形一闪，叶无尘的身体消失。
　　只一瞬间，一剑刺出，化作漫天剑雨，笼罩穆云鹤以及萧腾的身体。
　　穆云鹤两人身体周围出现剑幕，手中之剑连续挥动，一瞬间不知斩出多少剑。
　　但叶无尘的剑却简单的多，当他再次降临之时，一剑斩向萧腾，无尽剑道意志随他剑而流动，剑幕直接被斩断，萧腾脸色大变，随后一道道流光闪过，他只感觉浑身一阵冰凉，衣衫寸寸撕裂，手臂之上，出现一道道剑痕，他的动作瞬间僵硬在原地，不敢再动。
　　“好快的剑。”诸人目光凝视战场，只见叶无尘身体没有任何停留，直接杀向了穆云鹤，任由穆云鹤释放滔天剑意，他只是一剑刺出，无尽剑雨化作一点，穆云鹤身前出现了一道笔直的剑光，直接穿透了他的脖子，只差一点，便是咽喉。
　　叶无尘身上剑意缭绕，走向穆云鹤，剑之所指，正是咽喉。
　　穆云鹤脸色阴沉如水，要多难看有多难看，但依旧释放出了自己的气运，随后，被剥夺。
　　然后，是萧腾。
　　浮云剑宗三大剑道强者前来，他们以为只要柳国公主柳沉鱼不阻止，轻而易举便能为李道清复仇。
　　但他们显然没有想到，他们三人的到来，却让浮云剑宗蒙受了前所未有的耻辱。
　　同境战，败。
　　高境战，对方持有法器，依旧战败。
　　三人气运被夺，再想到他们来时的语气，反差何等之大。
　　“转告李道云，我叫叶无尘。”叶无尘开口道。
　　当日，李道云一路杀伐，何等狂妄，离去之后，自报姓名，浮云剑宗李道云，何等狂妄。
　　穆云鹤三人没有再多说什么，狼狈离开。
　　山顶，无数道目光落在叶无尘的身上，以今日叶无尘展露出来的天赋，加入任一东荒境顶级势力都不过分，只是，柳国公主柳沉鱼，似乎捷足先登了。
　　听说，他们已经答应跟随柳沉鱼修行。
　　“精彩。”此时，只见姬子墨走上前，看着叶无尘笑着道：“你的天赋很强，若是为了加入顶级势力，不妨考虑下我姬家，我姬家乃是东荒境顶级王侯世家，你若追随姬家，将来或可在东荒境创造一个家族，我身后之人，他们都是东荒境世家之人。”
　　叶无尘看向姬子墨，随后又看了叶伏天那边一眼，这些事情，他不擅长，还是叶伏天来吧。
　　这一幕让诸人诧异的看了一眼叶伏天，似乎叶无尘在暗示他来决定。
　　“你放心，他们可以和你一起追随于我，我必不会亏待他们。”姬子墨微笑说道，若能有叶无尘追随，将来或可成为他的一大助力。
　　至于叶伏天等人，即便天赋差些也无关紧要。
　　“别人喜欢的可是美女。”魔女古碧月笑吟吟的走上前，看着叶伏天道：“要不要做我属下？我对你们肯定比柳沉鱼更好。”
　　她美眸秋波流转，一颦一笑诱惑人心。
　　叶伏天眼睛亮了几分，笑道：“多好？”
　　“你想多好？”古碧月露出一抹有趣的神色。
　　“之前我有一位侍女，后来离开了，要不以后你跟着我吧。”叶伏天笑容灿烂，看着古碧月道。
　　“无耻。”身后，林月瑶听到他的话美眸眨了下，又想要收美女为侍女？
