　　至圣道宫就在中州城，以村长的速度，只片刻时间便回到道宫之中。
　　巨剑归来，于圣贤宫降落，随后一道声音席卷道宫：“道宫诸弟子，备战。”
　　这声音肃穆，顿时至圣道宫上下之人尽皆心头颤动。
　　这一趟皇陵之行，发生了什么？
　　杨潇等人身形闪烁，前往布置，很快道宫之人便知道发生了什么，内心掀起惊涛骇浪。
　　宫主叶伏天，一战诛杀四大贤榜强者，包括周圣王之子周煌。
　　九州圣器榜排名第三的圣器时空之戟，在宫主手里。
　　宫主帮助皇九歌，夺了先祖人皇传承，皇羲战死。
　　每一个消息都是如此的震撼，皇陵之地，九州皆敌，叶伏天率道宫之人，杀了出来。
　　许多人恨自己没有能够亲眼观此一战。
　　圣贤宫中，叶伏天等受伤之人都在调戏恢复，不死老人前往探望并让他们服下丹药，诸人都极快的恢复着。
　　叶伏天有世界古树命魂，恢复速度最快，虽受伤颇重，但依旧很快便走出了圣贤宫。
　　在至圣道宫一处地方，有三人正在安静的修行，是当初在无尽之海的柳子萱三人，抬起头，柳子萱便见到一道身影走来，赫然乃是叶伏天。
　　就在刚才，柳子萱他们已经从道宫之人的口中听说了消息，叶伏天，终于拿出了时空之戟。
　　“你们可以走了。”叶伏天对他们开口道。
　　柳子萱美眸望向叶伏天，即便在道宫中，她的容颜依旧算是非常出众的，在崖州城她可是最美的女子，天赋卓绝，被圣地看重。
　　“我能留在道宫修行吗？”柳子萱轻咬着嘴唇，对着叶伏天开口道。
　　虽然这段时间她们是不准离开道宫的，但在道宫修行依旧远飞崖州城能比，即便是海王宫，也不一定有这里的修行环境。
　　叶伏天露出一抹异色，道：“如今道宫面临绝境，很可能灰飞烟灭，你留在这不怕死？”
　　柳子萱摇了摇头：“修行之人哪有绝对安全之地，我愿随道宫一起经历此战，但以后，我希望不再是被软禁的身份，而是道宫一份子。”
　　叶伏天看向柳子萱那张精致的容颜，在她印象中柳子萱的确是一个极有主见的女子，崖州城柳氏全力培养出这么一位天之骄女，确实很出众。
　　“好。”叶伏天点头：“柳玉和柳寒你们呢？”
　　“叶大哥，我也随道宫一起修行。”柳玉和叶伏天关系实则不错，在前往失落遗迹的过程中叶伏天对她便颇为照顾。
　　“我也随姐姐一起。”柳寒道。
　　“你回去。”柳子萱看向柳寒道：“家族之人都不知道我们的生死，你回去将事情经过回禀，若是我死了，家族也知道死在哪里。”
　　“姐。”柳寒看着柳子萱。
　　“听我的。”柳子萱凝视柳寒，柳寒微微低头，眼睛微红，点头道：“好。”
　　叶伏天看了三人一眼，道：“你们自行决定吧。”
　　说罢他便直接迈步离开，来到至圣道宫的上空之地。
　　一道道身影闪烁而来，杨潇、剑魔、尤蚩等强者来到叶伏天的身边，只听尤蚩开口道：“伏天，接下来，怕是会有一场恶战。”
　　“嗯。”叶伏天点头，这一点，诸人自然都看得明白。
　　不久前皇陵中，形势所迫，对方拿不下他们，只能放行。
　　但若是那些圣地大军压进，之前开口帮他们的圣地，是否会真正出战，就不一定了。
　　敌对方，圣光殿、西华圣山以及大周圣朝这三大圣地，是毋庸置疑会参战的。
　　叶伏天看了一眼道宫下方，道：“道宫地势是否会影响阵法？”
　　“自然会有一些，许多地方阵法需要绕过。”杨潇点头。
　　“嗯。”叶伏天轻轻点头，看向道宫下方，开口道：“道宫弟子听令，所有人，即刻停止修行，前往各大主宫。”
　　他声音滚滚，传遍至圣道宫，顿时无数人抬头望向叶伏天所在的方向，但所有人都听令，停止修行，一个个身形闪烁，朝着各大主宫而去。
　　“村长。”叶伏天对着某处方向喊了一声。
　　一道剑光闪过，村长的身影出现在叶伏天身前。
　　“待到道宫弟子都入主宫之后，将道宫夷平。”叶伏天对着村长开口道。
　　听到叶伏天的话诸人都震撼的看向叶伏天，将道宫夷为平地么。
　　道宫多年底蕴，很多地方都是先辈所留下，留有遗迹在道宫各处地方，还有许多适合修行的地方。
　　如今，叶伏天一纸令下，要夷为平地。
　　一切，全部都要消失。
　　但没有人提出异议，今时今日叶伏天在道宫的地位，根本没有人会质疑。
　　以前，他以王侯入主至圣道宫，诸人辅佐于他，对他寄予厚望，但如今，叶伏天为道宫带来两位圣人，率领道宫灭知圣崖，他自己，已经站在圣境之下的巅峰。
　　叶伏天，早已经成为了至圣道宫的象征。
　　甚至，是整个荒州的象征性人物。
　　九州之地，提到荒州，首先想到的便是道宫宫主，叶伏天。
　　一道道身影闪烁而来，更多的道宫长辈来到这边，知道叶伏天的决定之后只是默默叹息，有些不舍的看了一眼道宫。
　　没有过多久，道宫之中，出现了无与伦比的剑气风暴，这股风暴宛若一柄柄巨剑，将大地削平，一座座建筑、山峰、修行遗迹之地，在风暴中粉碎化作尘埃。
　　此时，各主宫上空，无数道宫弟子看向下方，心中皆都极不平静。
　　没有过多久，浩瀚道宫，除了一座座主宫矗立之外，被夷为了平地。
　　当然，有着圣道传承的圣殿自然还在。
　　“杨宫主，你率领阵道宫弟子再辛苦下。”叶伏天对杨潇道，杨潇点头，随后带人朝下方而去，准备重新布置阵法。
　　“传令荒州，我以荒州圣地至圣道宫宫主之名，向荒州借剑，贤者以上级别的剑。”叶伏天继续道。
　　“要这么多剑？”尤蚩看向叶伏天，他在炼金城带了许多法器来，剑自然也很多。
　　“嗯，伯父也同时锻造法器之剑吧，材料让道宫之人去收集，当年在虚空剑冢中我曾催动虚空剑阵，虽没有掌控，但多少记住了一些，刻一剑阵还是可以做到的。”叶伏天开口说道。
　　他本就在棋圣山庄修行了阵道，又于虚空剑冢中巩固，再加上如今修为也踏入了贤君境界，可以自己刻大阵了。
　　“好，我们这就去办。”尤蚩点头，剑魔、徐伤等人纷纷踏步离开，着手准备这件事。
　　很快，荒州各域，传出消息。
　　叶伏天，向荒州借剑。
　　一时间，无数修行者启程前往荒州至圣道宫所在的方向。
　　…………
　　不仅仅是荒州，诸圣回到圣地之后，消息便席卷九州，九州地震。
　　但震动最为剧烈的是圣光殿、西华圣山、大周圣朝所在的区域。
　　圣光殿姬圣下令，召集圣光殿领域诸顶尖势力，将讨伐荒州。
　　西华圣山下令，召集圣山统辖区域诸势力，齐聚西华圣山。
　　显然，皇陵一战后，无论是圣光殿还是西华圣山，都给与荒州最高的重视，并非只是召集圣地强者简单的杀过去，而是，召集圣地境内诸势力。
　　一时间，齐州、东州，皆都刮起了一股可怕的风暴。
　　仿佛荒州至圣道宫，在劫难逃。
　　以前，谁敢想象，讨伐一个没落的荒州圣地，竟需要如此如此重视。
　　在数年前，只是一个孔尧，带着一批知圣崖的强者，就敢在荒州肆虐。
　　…………
　　齐州，稷下圣宫。
　　此时有两道身影正在下棋，一人身穿白衣，执白子，对面之人则是身穿一袭黑衣，恰恰相反，执黑子。
　　两人相貌皆都不凡，在那英俊的白衣青年身后，还有一位温柔女子安静的坐在那观棋。
　　“师弟，你的心似乎不在棋盘上。”黑衣人微笑着落子，抬头看向对面的白衣身影笑道。
　　白衣青年目光看向棋盘，笑了笑将棋子落下，道：“连输三局了。”
　　“是因为荒州的消息？”黑衣青年含笑问道。
　　白衣人自嘲一笑，道：“身为弃子，应该算已脱离棋局，又何必挂念。”
　　“弃子所为何？”黑衣人笑问道。
　　“自然是为了更好的棋局。”白衣青年回应道。
　　“如此一来，若棋局果真变好，那么这弃子便也有它存在的意义了，至少，改变了棋局，做出弃子决定，是否也无可厚非。”黑衣人依旧微笑道。
　　听到他的话白衣青年身体轻微的颤了颤，他看着眼前的身影，随后默默的转身离开。
　　棋局改变了吗？
　　自他离开后，荒州的棋局，当然改变了。
　　白衣青年离开之后，又有一人来到了这边，赫然乃是当年西华圣山那一届九州问道第三人，诸葛懿。
　　“师兄何故有意刺激白师兄。”诸葛懿开口问道。
　　“你白师兄天赋卓绝，但心有魔障始终无法走出，便像是一局死棋。”黑衣人道。
　　“但即便解开，岂不是危险？”诸葛懿道。
　　“不破不立，既要求大道，心境自当无缺，这一步踏不出去，圣道有缺，怕是无法踏足那一步。”黑衣身影开口，诸葛懿轻轻点头。
　　白衣人回到居所于一棵古树前枯坐三日，修为破境，随后起身离开稷下圣宫！
　　  ps：感谢“Jackyun”升盟，今天第三更，这是九千月票加更章，还有几百票就一万二了，兄弟们还有保底月票的可以投一下，明天又要继续了……
