　　刀圣、顾东流、诸葛明月、叶无尘等许多人都降临在叶伏天身边。
　　看到此刻的叶伏天以及花风流他们，他们的眼角也有泪痕。
　　叶无尘抬头看了一眼苍穹中开始撤离的六大圣地强者，有泪水顺着脸颊滑落，他在百国之地的苍叶国，便认识了叶伏天和花解语，一路走到现在。
　　如今，那些人，还没有杀尽。
　　柳沉鱼来到了叶无尘身边，拉着他的手，同样痛心流泪。
　　伊清璇、楼兰雪也都来了这边，都黯然伤神。
　　至圣道宫各宫宫主陆续走来，他们浑身染血，只见此时，万象贤君走到叶伏天身前不远处，躬身道：“宫主，夫人神念未散而离去，也许还有生还机会。”
　　叶伏天艰难的抬头，都到了那一步，真的还有机会吗？
　　万象贤君见叶伏天无动于衷，他双手伸出，随后往前趴下，双膝跪地，对着苍穹下拜，朗声说道：“天佑夫人。”
　　他在此战前卜过一卦，但测不出来，直接心神受创，这一卦所承载的天机，已经超出了他的能力，他没有资格推演，帝王意现、女皇神念降临，夏皇令至，他哪里能推演得出来。
　　听到万象贤君的声音，至圣道宫无数人抬头看天，随后剑魔、道藏贤君等宫主人物，尽皆跪地，喊道：“天佑夫人。”
　　一道道声响传出，至圣道宫，无数人落地跪在，对着花解语消失的方向躬身下拜，这一刻，有声音响彻于天地间。
　　“天佑夫人。”
　　虚空中，夏青鸢、夏圣、黎圣、姜圣以及月圣他们看到这一幕，心中久久无法平静。
　　以前对于道宫而言，叶伏天是宫主，是未来，是信仰。
　　今日之战后，叶伏天便是道宫的神。
　　哪怕是对叶伏天有很大怨念的璃圣心中也生出极大的波澜，她想过亲手杀死叶伏天，但如今，还能下得了手吗？
　　每个人都有自己的人生，她年轻时也曾幻想过和花解语一样，找到真心相爱的人，能够为对方奉献一切，但她却经历了最黑暗的一段人生，于是有了今天的璃圣。
　　那么此战之后，叶伏天，会成为怎样的叶伏天？
　　风吹过，衣袂飘动，长发飞扬，她看了一眼战场上空，夏皇令至，各大圣地尽皆撤离，尽管对叶伏天杀念滔天，但终究没有杀得了，知圣崖覆灭，圣光殿到来的强者几乎被斩尽，大周圣朝同样损失惨重，无尽之海三大圣地死亡人数过半，顶尖人物尽皆被杀。
　　当然，至圣道宫同样有许多人陨落于这一战，甚至，宫主夫人花解语战死。
　　因而此时的道宫并没有圣战胜利的喜悦，而是沉浸在悲伤之中。
　　此战，道宫血流成河。
　　“回。”璃圣开口说道，率领琉璃圣殿强者离去，本以为圣人会交锋，但夏青鸢的到来打断了一切，没有让圣境人物有开战的机会。
　　今日所发生的一切既然引起了夏皇注意，夏皇必亲自调查，正如夏皇令所说的那样，在命令到达之前，诸圣地都不允许妄动，大概会有一段时间的平静了。
　　只是不知夏皇调查此事，需要多长时间。
　　诸强者，都陆续离开。
　　夏圣走了、黎圣走了、月圣离开、金刚界的人也纷纷离去。
　　姜圣宣布，加入至圣道宫，此后于至圣道宫修行。
　　荒州至圣道宫，又多一圣，而且是圣榜排名第十二的圣境存在。
　　…………
　　半月后，九州地震，道宫之战的消息席卷九州大地，不知多少人为之震惊。
　　传闻，知圣死了，知圣崖被夏皇派人控制住，所有强者不得踏出知圣崖一步，没有人知道发生了什么，夏皇为何控制知圣崖。
　　这一战，七大圣地围剿至圣道宫，没有拿下，传闻至圣道宫血流成河，死伤无数。
　　但让人心颤的是，究竟死了哪些强者，竟然无人得知，消息遭到封锁。
　　世人只知这一战的结果，却并不知道这一战的过程，传闻夏皇令至，诸圣地全部回去，不得外出，被夏皇派来的强者控制，直接镇守于各大圣地。
　　没有人知道原因，知道内幕的人都不敢说，哪怕是夏圣都老老实实的回了家族，黎圣也回了九州书院，没有说起任何关于这一战的事情。
　　这让九州之人无不内心狂震。
　　这一战究竟发生了什么事情？
　　九州的人，都想要知道这一战内幕。
　　至圣道宫，圣贤宫中，叶伏天从昏迷中醒来，睁开眼睛便见到了许多强者在。
　　二师姐、小蝶、凰、楼兰雪、灵儿，她们都守在身边，知道他醒来，外面又有许多人鱼贯而入，大师兄、三师兄、叶无尘、皇九歌等等，一张张熟悉的面孔出现。
　　老师斗战也回来了。
　　叶伏天自然知道他们担心自己，但此时他的心依旧感觉到很痛，问道：“余生和丫丫怎么样了？”
　　“余生受伤不轻，但姜圣前辈在，不会有事，丫丫在闭关。”诸葛明月道：“伏天，你好好调养身体。”
　　“夏青鸢以及夏皇的人，还在吧？”叶伏天道。
　　诸葛明月轻轻点头。
　　叶伏天苦笑，很多人也许不明白为何他不早释放帝意，但事实上面对九大强者之时，他释放帝意，解语都还在帮他掩盖，直至知圣出手，才掩盖不住。
　　因为只有他和解语最清楚，这帝意牵扯到怎样的秘密。
　　当年可是东凰大帝派人亲自前往青州城摧毁雕像，杀死雪猿皇。
　　他释放帝意，基本就是九死一生。
　　他死了，道宫也要跟着灭亡。
　　如今，道宫的人期望自己恢复，却不知道，恐怕夏皇已经在查此事了，他怕是也难逃此劫。
　　身为下界天的主人，叶伏天不相信夏皇不知道当年东凰派人两次来到这里的事情，只是，那时候他叶伏天一个无关紧要的人，那些高高在上的人物甚至懒得看他一眼，自然不会在意他，譬如他们带走老师杜先生时，谁会理会草堂弟子以及书院的人？
　　一些王侯甚至更低境界的天位而已。
　　但如今不一样，放眼九州，谁能说他叶伏天是小人物。
　　而且，他当着所有人的面释放帝意，夏皇想不注意都难，怕是要将他查个底朝天。
　　九州乃是夏皇的地盘，夏皇要查他，什么查不到？
　　他出生青州城、曾经在草堂待过，即便没有什么证据，夏皇也会自己推测一些事情。
　　“我去走走。”叶伏天起身往外走去，诸人都看着他，只听顾东流轻声道：“让小师弟安静下吧。”
　　诸人点头，没有跟上，都能够理解叶伏天此刻的心情。
　　叶伏天穿着单薄的衣衫，走在圣贤宫，风吹在身上，他竟然感觉有些凉意。
　　前方，有两道身影迎面走来，赫然乃是村长以及丫丫。
　　或许，已经不能称她是丫丫了。
　　叶伏天看着那蜕变的女子，她已经不再扎着马尾辫了，眼神也不在和以前那样清澈，虽然变漂亮了，但叶伏天似乎还是比较喜欢以前淳朴的丫头。
　　女子同样看着叶伏天，她的眼神微有波澜，嘴唇微动，似乎想要说什么，却什么也没说。
　　叶伏天看着她，突然间他笑了，都已经快要死了，还要在意所谓的俗世身份做什么。
　　无论她是否是名震天下的虚空剑圣，她依旧还是丫丫。
　　叶伏天走上前，伸出手想要揉女子的脑袋，她微微侧了下，叶伏天的手掌停了片刻，随后便又放了上去，揉了揉她的脑袋道：“叫哥哥。”
　　女子眼神有一瞬间变得锋利，卜过随即又变得柔和，眼神像是在挣扎，嘴唇轻动，像是不由自主的喊了声：“哥。”
　　她的声音很轻，几乎难以听到。
　　叶伏天听到这细微的声音忽然间眼睛便红了，甚至手掌都微微有些颤抖。
　　这是，丫丫还在吗？
　　他伸出双手，捧着女子的脸颊，随后走上前一步将她拥入怀中。
　　女子的身体一僵，但体内却生出一股暖意，这是将近二十年人生所带来的情感本能，已经深入灵魂，并不是说改变便能改变的。
　　她是虚空剑圣，但同样也是丫丫，怕是无法摆脱得了。
　　她的身体渐渐柔软，任由叶伏天抱着。
　　在她身后，村长看到这一幕露出古怪的神色。
　　这是第一次，有人敢抱她吧？
　　而且，她竟然没有反抗？
　　他自然知道，以她如今的实力，虽然远不如当年巅峰，但要杀叶伏天，还是轻而易举的。
　　叶伏天松开怀抱，又微笑着看了丫丫一眼，在绝望中看到丫丫还在，可想而知他此刻的心情。
　　“村长，有件事想要拜托你。”叶伏天看向村长道。
　　“嗯。”村长点头。
　　“我若死，劳烦你护道宫一些年，我会让我老师接掌道宫，如若余生没有事，将来他替代老师执掌道宫宫主之位。”叶伏天对着村长开口说道，像是在交代后事般。
　　道宫中还有太多人他牵挂着，如若他死，一切分崩离析，师兄师姐他们，无尘他们，该何去何从？
　　村长看了一眼叶伏天身前的女子，只见她看向叶伏天道：“好。”
　　叶伏天看了她一眼，笑着抚摸了下她的脸颊，道：“乖……”
　　说着，他便迈步离开，他自然明白，丫丫还是丫丫，却又不仅仅是丫丫。
　　村长听到这个字，心情有些凌乱，怯生生的看了前方的女子一眼。
　　女子转过身，目光扫了村长一眼，村长瞬间低下脑袋，他什么都没看到！
　　
