　　柳飞扬一句话，何惜柔脸上自信的笑容瞬间凝固。
　　不仅是他，云楚、大燕等国天子刚放松的心情，瞬间又紧张了起来。
　　抬起头，震惊的看着那说话的青年，随后便见到柳飞扬的眼眸中透着几分戏谑的冷笑，仿佛对于何惜柔的身份，根本没有在意。
　　既然他知道何惜柔是悬王殿五殿主之女，依旧还敢以这种羞辱性的言语挑衅，这意味着什么不言而喻。
　　这青年，根本不在乎何惜柔的身份。
　　事情，似乎有些棘手了。
　　叶伏天乘鲲鹏归来，王侯相随，而主事人，竟然不是那些王侯，而是一位青年，这往往更麻烦，一位青年的地位超越王侯，这意味着什么？意味着他的背景，远比此刻他们所看到的力量要强很多，就如同何惜柔一样，同样有王侯人物随她而来。
　　何惜柔的眼神渐渐冷了下来，凝视柳飞扬，道：“你是谁？”
　　悬王殿五位殿主，每一位殿主执掌一殿，他父亲乃是五殿主，虽然排名最末，但同样是一位殿主级人物，竟然有人敢用这样对她说话，而且，带着轻蔑的挑衅意味。
　　来自东荒境的顶级势力吗？
　　“柳国，柳飞扬。”柳飞扬开口道，何惜柔的眼神陡然间变得锋利了起来。
　　东荒境顶级势力，柳国。
　　柳飞扬，柳国王子。
　　虽说同样是顶级势力，但对方的父亲，是柳国的王，他的父亲，却只是五殿主。
　　洛君临眼神瞬间变得极为难看，这么快吗？
　　他急于动手想要铲除叶伏天，就是担心叶伏天踏入法相巅峰境后夺王侯气运，被大势力看重收为弟子，因而借势悬王殿降临苍叶。
　　但仅仅一年不到的时间，叶伏天回来了，似乎已经加入了顶级势力，柳国王子护送回来，这样的待遇，可比当初他入悬王殿要强的多。
　　各国天子脸色瞬间变得苍白了起来，他们身为王侯人物，自然也听闻过东荒境的那些巨头势力。
　　东荒境顶级势力中有两大王国，地处中央的秦王朝，以及东荒境东域的柳国。
　　他姓柳，来自柳国，身份还需要说吗？
　　他们，似乎卷入了一场顶级势力争锋的风暴之中。
　　洛君临加入了悬王殿，随悬王殿大人物之女回到南斗国，何等威风，正因为此，他们才想要攀上悬王殿的关系，随洛天子一同前来压迫苍叶国。
　　然而如今，叶伏天，似乎同样加入了顶级势力，柳国。
　　洛天子的脸色极其的难看，数次想要杀叶伏天，都失败了，如今这次又以为天衣无缝，但叶伏天随东荒境顶级势力一起归来。
　　“悬王殿何时这么威风了，跑来百国之地耀武扬威？”柳飞扬看着何惜柔冷笑道：“你爹他知道吗？”
　　“你……”何惜柔愤怒的盯着柳飞扬。
　　“不用这么看着我，你爹很快就会知道了。”柳飞扬忽然间一笑，叶伏天四人在荒古界镜山弄出那么大的动静，悬王殿应该也会来人吧？
　　悬王殿降临，何惜柔这边却要杀叶伏天，这场面，着实有些有趣啊。
　　“是你做的？”叶伏天此时目光落在何惜柔身上，眼神隐隐有着杀机。
　　今日，他晚来一步，老师和伊相前辈他们，生死未知。
　　“是我，你要如何？”何惜柔冷蔑的看着叶伏天，柳飞扬那么狂妄对她说话便也罢了。
　　叶伏天什么身份？蛮荒之地苍叶国之人，即便你天赋出众，不过只是加入柳国而已，也敢用这样的语气对她说话？
　　虽说柳飞扬是柳国王子，但她也没什么好怕的，同为顶级势力，柳国不可能因为一个外人，就和悬王殿开战。
　　叶伏天看着何惜柔，随后又看向她身旁的洛君临，道：“曾经在东海，你身为太子，让我追随你一起修行，回到王宫之后依旧想着置我于死地，如今加入了悬王殿，竟然依旧如此惦记着我，你就这么怕我？”
　　洛君临目光一沉，怕吗？
　　他借势悬王殿来杀叶伏天，自然是有些忌惮的，否则他已入悬王殿，何须如此。
　　“而且，竟利用女人来借用悬王殿的力量。”叶伏天嘲讽一笑：“偏偏这女人和当初的你一样自以为是，你们两人，倒是很般配。”
　　利用吗？
　　何惜柔内心微颤了下，想到自己和洛君临在一起的点滴，即便洛君临希望自己帮他做什么，也都是她自愿，来此解决这件事，同样是她主动要求。
　　叶伏天没有看他们，而是抬头看向各国天子，冷笑道：“你们真不打算解决下今天之事？”
　　诸天子神色一僵，柳国和悬王殿属于同级别的势力，洛天子有悬王殿撑腰，叶伏天动不了，但他们呢？
　　如若叶伏天借柳国的力量对他们出手，后果会怎么样？
　　何惜柔看着叶伏天，一个后辈，即便天赋出众加入了柳国，竟敢如此目空一切？将她悬王殿都无视。
　　她冰冷开口道：“从此以后，你们受悬王殿保护，各国皆可挑选一人入悬王殿修行。”
　　何惜柔说出此话之时是看着叶伏天所说，东荒境天才何其之多，一个天才人物，哪里来的底气敢这样无视于她。
　　柳飞扬话语嚣张便也罢了，叶伏天，凭什么？
　　“多谢小姐。”诸天子拱手致意，心中放下心来，他们最担心的就是成为弃子。
　　如今既然悬王殿要保他们，即便叶伏天有柳国相助，也不敢轻易动他们吧。
　　“这么说，你们是不打算解决了？”叶伏天没有看何惜柔，而是望向数位天子。
　　诸位天子沉默，解决的话，谁也不知道要付出怎样的代价，如今有悬王殿保护，当然追随悬王殿脚步。
　　“我明白了。”叶伏天笑了笑，随后看向何惜柔：“希望你代表得了悬王殿。”
　　说罢，叶伏天便转身，对着花风流等人道：“老师，我们先回去。”
　　“好。”诸人点头，他们目光都看了一眼洛天子等人，随后转身离去。
　　叶伏天如今也加入了顶级势力，洛天子等人，自然不敢再动。
　　一场危机，便这样化解。
　　诸人纷纷转身返回王宫之中，柳飞扬笑看着何惜柔，道：“下次你做什么决定前，最好先问问你爹的意见。”
　　柳沉鱼也淡淡的扫了一眼何惜柔。
　　一行人纷纷转身离开，像是什么事情都没有发生过般，哪里还有之前的剑拔弩张，仿佛一瞬间，一切都烟消云散。
　　何惜柔脸色极其难堪，柳飞扬数次讽刺于她，未免将她看得太轻，身为悬王殿五殿主之女，这点事情，岂需要过问父亲。
　　“会不会有麻烦？”洛君临低声说道。
　　“放心吧，一切有我。”何惜柔目光望向洛君临，一直强势的她此刻却显得格外的温柔。
　　“辛苦了。”洛君临眼眸中露出愧疚之意，拉着她的手。
　　数位天子都看着这一幕，目光闪烁，看来何惜柔和洛君临的感情比他们想象中的还要好。
　　如今叶伏天已经得罪，没有退路，只能紧随着洛君临了。
　　“我们回去吧。”洛君临轻声道。
　　“不，回酒楼。”何惜柔开口道：“我倒想看看，柳国能为他做到哪一步。”
　　洛君临目光一闪，随即点头，他们便在酒楼住着，看柳国的人走不走。
　　叶伏天入柳国，何惜柔不会在对苍叶国做什么，否则对方也可以对南斗国下手，但她却咽不下这口气。
　　至少，也要给对方一些压力。
　　叶伏天等人入王宫中，叶天子心中依旧略有些忐忑，柳国和悬王殿，都是顶级势力，即便真爆发冲突，他们两大势力不会有事，但苍叶国却可能会受到冲击。
　　这也是叶伏天没有多生事端的原因，毕竟柳飞扬只是护送他回来，他没有加入柳国，更不是柳国什么人，根本没有资格让柳国对东荒境的另一大顶级势力出手。
　　顶级势力的碰撞，即便是柳飞扬，也做不了主。
　　“此次危机，多谢诸位了。”叶天子对着柳飞扬道。
　　“不必客气。”柳飞扬道：“前辈勿嫌我等打扰才是。”
　　“怎会，我这便命人前去备好酒宴。”叶天子道。
　　“此事不急，稍后可能还会有人要来，那时候前辈便没空招待我们了。”柳飞扬笑了笑道，他们出发的时候，其它顶级势力应该也会陆续出发，即便鲲鹏速度要快一些，但各方之人应该也不至于慢很多。
　　必然会陆续抵达苍叶国。
　　“还会有人来？”叶天子露出疑惑的神色，目光望向叶伏天等人。
　　“父王，苍叶国，可能会热闹。”叶苓汐轻声说道。
　　“什么意思？”叶天子不解。
　　“等下你便知道了。”叶苓汐浅浅一笑，竟有意卖关子，叶天子看了自己女儿一眼，这丫头，可是很少如此。
　　莫非，还有什么事情要发生？
　　“你不交代下？”伊相似乎意识到了一丝不同寻常，看着叶伏天道。
　　“我也不知道啊。”叶伏天耸了耸肩道，会发生什么，他的确不知道。
　　他入荒古界，尽自己所能筹谋此事，最终有谁会来，便不是他能够知道的了。
　　只能，拭目以待吧！
　　  PS：看到大家催，早不早。
