　　“好。”叶伏天听到叶天子的话露出一抹笑容。
　　叶伏天站起身来，目光望向战台之上，无数道目光落在他的身上，四国天骄之战，要开始了吗？
　　云天昊目光凝视叶伏天，战意奔腾，感受到云天昊身上缭绕的战意，南斗国之人更加狂热。
　　“余生。”就在此时，只听叶伏天轻声喊道，余生目光看向叶伏天，只见此时叶伏天望向浩瀚无尽的南斗国人群，微笑着道：“今日之战举国瞩目，听风宴之战必将传遍南斗国。”
　　余生心头微动，明白了叶伏天的意思。
　　如果老师还在南斗国，就能够知道今日之战。
　　“余生，这是你的战斗。”叶伏天继续开口：“让他们知道，你是谁。”
　　“好。”余生点头，随即从看台上迈步而出，周围的人都诧异的看着两人，他们的对话，似乎蕴藏深意。
　　这一战，是余生出战吗？
　　余生一步步走下战台，目光凝视云天昊所在的方向，道：“余生，八星荣耀境。”
　　“云天昊，八星荣耀境。”云天昊见叶伏天依旧没有出战，冰冷开口：“你既要战，那就先击败你。”
　　话音落下，命魂出现，阵图之光闪耀，他往前迈步，一步一阵，天地间的灵气疯狂汇聚于身。
　　云天昊曾亲眼见到过余生的战斗，他虽然对自己的战力极为自信，但也不会轻敌。
　　像是感受到云天昊的战意和强大的气势，天地间传来山呼海啸之音。
　　云天昊以无比耀眼的姿态拿到那座战台第一，且在战斗中晋级，绝代风华，今日，他将踩着其它三国天骄证明自己。
　　这一战，南斗国的天骄云天昊，注定名动天下。
　　东海学宫、黑焱学宫等无数人的目光，皆都落在云天昊的身上，余生的强大他们早已知道，但这场战斗，将是属于云天昊的战斗。
　　“咚！”就在此刻，大地发出一道沉重的声响，诸人便见余生重重的踏出了一步，他的身体化作弓形，朝着战台方向奔跑。
　　“咚、咚、咚……”余生奔跑的每一步，大地都会为之颤动，像是有着奇妙的韵律，那股大地的颤动，在那股山呼海啸的声浪中显得格外的沉闷。
　　云天昊看着奔向战台的余生，他的脚步也一步步踏出，一座阵法成型，他周围空间，像是出现了一座座祭坛，四大方位，有神秘之光凶猛扑出，一头头可怕的火焰巨龙盘旋而起，烈焰欲吞没一切。
　　更可怕的是，炽热无比的空间中，像是有冰霜漫天。
　　冰火本不相容，然而两种力量同时在一起出现之时，其造成的毁灭力将会骇人。
　　看到这惊人的阵法，南斗国的人群沸腾了，无比的振奋，这就是听风宴上的天骄云天昊的实力吗？
　　一些少女露出痴迷的目光，这才是真正的天才。
　　“轰。”一声巨响，余生来到战台之下，伴随着他脚步一踏，身体竟弹射而起，直接出现在了战台的上空之地，随后，朝着云天昊所在的方向降落。
　　无数道目光抬头看向余生降落的身躯，这一刻的他，宛若天神下凡。
　　那魁梧的身躯之上，披上了璀璨无比的暗金色铠甲，隐隐有可怕的虚影在他身上出现，宛若魔神般。
　　从天而降的身影带着不可阻挡的力量，云天昊怒喝一声，天地被寒冰覆盖，余生的身体像是也被冰封，火龙盘旋而上，融入到余生那寒冰身躯之中，冰火两种力量之下，足以让人痛不欲生。
　　然而诸人却发现，那犹如天神般的身躯没有丝毫的停止，冰封力量破碎，魁梧的身躯沐浴着冰火的力量，任由火龙咆哮吞噬而来，岿然不动。
　　这一刻的余生，就像是真正的天神。
　　“怎么可能？”云天昊惊骇的看着那如同天神般降临的身影，来不及再有任何反应，余生身躯降临而下。
　　“咔嚓……”
　　一道清脆的声响传出，阵法中狂暴的灵气疯狂的飞舞，诸人震撼的发现，那如天神般降临的身体直接踩在了云天昊的肩膀上，肩骨碎裂，云天昊惨叫一声随后跪倒在地，那无比恐怖的力量将他直接压趴下。
　　法阵崩灭，浩瀚无尽的南斗国人群眼眸全部凝固，山呼海啸的声音在这一瞬间戛然而止。
　　整片天地，一片死寂。
　　时间，像是停止了流动。
　　整个世界像是安静了下来。
　　听风宴上，耀眼无双的天骄云天昊，万众瞩目，被无数人崇拜的天才人物，被那从天而降的身影直接踩在了身下，没有任何的花哨、没有任何的停顿，直接跪下。
　　天才？
　　风华绝代？
　　南斗国无双？
　　余生此刻面向南斗国的无尽人群，看到那张坚毅冷漠的面孔，南斗国的人感觉自己怕是永远忘不掉这无情的一踏。
　　不仅仅是踩踏在云天昊的身上，也是踩在南斗国所有人的脸上。
　　云天昊，是他们十年来选出的最璀璨的天才之一。
　　余生往前走了一步，随后蹲下身子，扣着云天昊的脖子，将他的身体直接朝着南斗国的人群扔了过去，随后便没有再看他一眼，仿佛在他眼里，云天昊这风华绝代的人物，根本不值得他多看一眼。
　　余生转过身，目光望向云楚国大燕国之人，冷淡的道：“谁来？”
　　无论是云楚国还是大燕国的天骄，目光都死死的盯着那道身影，没有人出来。
　　云天昊真的弱吗？他们目睹了云天昊一路杀到最后，他的天赋是毋庸置疑的。
　　然而，当余生如天神般降临，云天昊连还手的能力都没有。
　　这样的人，还怎么战？
　　空间一阵沉默，叶无尘目光扫向楚狂人，冷淡道：“现在哑了吗？”
　　两国天骄脸色极为难堪，却见余生没有再理会他们，甚至没有对他们露出任何的表情，朝着旁边那座九星荣耀境界的战台走去。
　　随后，他的身体再次奔跑了起来。
　　到达战台边缘之时，他脚步又是猛的一踏，咚的一声巨响，身体再次犹如天神般射出，出现在了九星荣耀境那座战台的上空。
　　九星荣耀境界最强之人为景轩，当他抬头看向余生之时，眼眸中竟生出一抹恐惧之意，那天神般的身影，根本无法抗衡。
　　他聚集全部的力量，周围灵气疯狂的暴走，随后主动攻击，狂暴的力量朝着苍穹轰去。
　　“咚。”一声巨响，余生的身体落在景轩的身前，战台颤动，那狂暴的力量竟根本没有碰到他，而是从他身前咆哮而过。
　　身为听风宴最优秀的人物之一，这根本不应该发生，然而恐惧之下，却发生了如此讽刺的一幕。
　　余生一拳砸了出去，随后便见景轩的身体直接飞下了战台，朝着人群而去。
　　这一战，甚至不能称之为战斗。
　　余生继续往旁边走去，走向一阶法相境界的那座战台。
　　“他要战苏慕？”
　　真的疯了吗？
　　苏慕，一阶法相境界，这一届听风宴最耀眼的人物之一，除西楼和云天昊之外，他的呼声最高。
　　如今，余生想要战苏慕？
　　“咚。”又是一声巨响，余生身体再次凌空飞起，弹射而出，来到了一阶法相境界的战台。
　　苏慕抬头，看着虚空中的身影，冷笑了下，身形一闪，腾空而起。
　　他是苏慕，不是云天昊，更不是景轩。
　　无数人抬头看向余生，这次，他怎么攻击？
　　“轰……”狂风大作，诸人只见余生的身后，一双巨大无比的羽翼闪耀出现，暗金色的光泽流动着，每一根翎羽之上都有着狰狞的利刺，犹如魔神羽翼。
　　这一瞬间，余生仿佛化作了魔神。
　　羽翼一闪，余生的身体朝着苏慕而去。
　　苏慕没有躲避，他的身后，出现了一头可怕的蛟龙，当余生冲来之时，震天的吼声传出，一头头蛟龙咆哮，杀向余生。
　　余生的双翼朝前，一根根翎羽不断错位，随后化作了锋利至极暗金色旋涡，一开一合间，直接将杀来的蛟龙身躯搅碎。
　　苏慕身躯之上，一头骇人的蛟龙身躯无比庞大，犹如真正的大蛟，朝着余生的身体吞没而去。
　　羽翼张开，余生目视前方，犹如一道闪电，直接冲向了大蛟，在诸人震撼的目光注视下，冲入了蛟龙的口中。
　　“轰隆。”蛟龙身躯炸裂，余生身体冲出，苏慕脸色难堪，一股无比狂暴的气势凶猛绽放，他竟身化蛟龙，朝着余生冲去。
　　法相和身体，仿佛融为一体。
　　蛟龙吞噬而来，余生双手朝前伸出，抓住了蛟龙的嘴巴，一声大吼，无尽的力量作用在手臂之上，余生以双手，生生的将蛟龙撕开，苏慕惨叫一声，法相破碎。
　　余生身后的羽翼变幻，翎羽错位，竟化作触手般抓住了苏慕的身体，就那么提在虚空。
　　看着眼前的一幕，浩瀚无尽的人群，目光凝视那魔神般的身影，心脏疯狂的颤动着。
　　余生身体悬浮于空，看着前方无尽身影，眼神狂暴，一声大吼：“我叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！”
　　狂暴的音浪席卷天地，震荡在南斗国诸人的耳膜之中。
　　他叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！
　　  PS：感谢最光阴盟主连续飘红，百万盟了，感谢！
