　　叶伏天看向虚空中九州诸圣地强者，开口道：“我已说过，人皇遗迹乃我荒州至圣道宫皇族先祖所留，传承我不拿，公主夏青鸢也没有拿，如今人皇后裔皇九歌既已拿到了先祖传承，人皇遗迹一事，便到此为止。”
　　诸人听到叶伏天的话露出一抹古怪的神色，纵然公主夏青鸢大度，没有去夺，然而叶伏天即便天赋卓绝，但终究不曾入圣道，一位贤者人物，于九州顶尖人物面前称到此为止。
　　谁在乎？
　　西华圣君讽刺一笑，周圣王也丝毫不急，纵然他亲眼看到叶伏天实力超然，但那又如何，今日在场九州诸圣地，贤榜强者有半数以上聚集于此，且都持有圣器。
　　叶伏天纵然圣境之下无敌，只要他想保皇九歌的传承，便休想活着走出去。
　　姬圣淡淡的扫了叶伏天一眼，没有理会，在他眼里，叶伏天和荒州之人，都已经是死人，他会让至圣道宫，为姬默陪葬。
　　“叶宫主这话便不对了，遗迹能者得之，若谁先拿到便属于谁，干脆谁先看到便属于谁岂不更自在，何必还要争什么。”此时，海王宫的宫主当代海圣开口说道，叶伏天抬头看向对方，只见无尽之海三大圣地的圣境人物隐隐站在了一起，成同一阵营，想必刚才已经传音交流过。
　　固然无尽之海三大圣地矛盾重重，尔虞我诈，但也不妨碍在这种时候联手。
　　若是能够拿下皇九歌，他们回无尽之海再商量如何分岂不是更妙，即便他们无尽之海三大圣地内部争夺，也好比和九州诸圣地争。
　　“我同意姬圣的意见。”北冥族的冥圣淡淡说了声，海州三大圣地比之夏州、齐州、战州诸圣地丝毫不占优势，若是乱战争锋，他们希望不大，按照姬圣的规则，他们三大圣地的人联手，还是有一丝机会的。
　　人皇传承，谁能不心动？
　　夏皇界，上下两界，只有一位夏皇。
　　人皇境的风景，是圣境人物梦寐以求，谁不想要看看，皇九歌不过是一位贤者，而且还只是至圣道宫的一位寻常弟子，他哪里有资格就这么拿走人皇传承。
　　至于叶伏天的死，虽然有些可惜，但他们不会太在意，既然叶伏天要这么选择，那就注定只有死路一条了。
　　“好。”姬圣淡淡点头。
　　“既然如此，那便这么决定了。”羿族的族长也开口道，显然同意姬圣的意见，杀叶伏天者，得皇九歌。
　　其它诸圣地的圣人没有表态，但目光都看着叶伏天，各有盘算。
　　这时，有不少贤者人物迈步走出，将这片空间彻底的封锁住，荒州至圣道宫的人，插翅难飞。
　　荒州的人看到这一幕神色肃穆，尽皆聚集于叶伏天身边，看着虚空中九州诸强者，他们眼神中都闪过一抹决绝之意。
　　没想到，有朝一日，会九州皆敌。
　　今日，会于此殒命吗。
　　叶伏天抬头看向虚空诸圣地，他忽然间笑了，好一个九州皆敌。
　　无尽之海三大圣地，羿族、姬圣，都公然表态，显然，他们都已经将自己当做死人，所以根本就不怕得罪他。
　　荒州至圣道宫本就面对西华圣山、大周圣朝、知圣崖三大强敌，更何况是如今这种局面。
　　这便是人皇传承的诱惑，夏青鸢不放弃，没有人敢争，传承再重要，也没命重要，夏青鸢既然放弃，他们，当然要争。
　　重宝惑人心，圣人也如此。
　　“荒州道宫弟子，随我一战。”叶伏天开口说道，他的声音显得很平静，带却透着一股肃穆之意。
　　荒州道宫之人都默默的走到他身后，看到这一幕许多人都心中感慨，荒州至圣道宫的凝聚力，确实很可怕，哪怕明知必死，依旧愿死战。
　　此时此刻，对于荒州至圣道宫而言，也唯有死战。
　　固然令人尊敬，但终究还是要死，九州圣地之人，并不会因此而心生怜悯。
　　远处，观战的荒州中州城之人心中感慨，这边是他们荒州圣地至圣道宫的风骨吗。
　　自那青年执掌道宫以来，荒州圣地至圣道宫，便铁骨铮铮，战大周、血洗知圣崖。
　　如今，纵然九州皆敌，不退一步。
　　西门世家一些顶尖荒州势力也在远处看着，这一战后，恐怕荒州便将彻底沦陷了。
　　“这家伙……”夏圣心中暗骂一声，明知不可为而为之吗。
　　纵然叶伏天曾打上九重天，但此时此刻，比九重天上危险多了，真是个不知死活的家伙。
　　不过这样的风骨，却又让他心中感慨，后生可畏。
　　此时，在另一处方向，姜月婵在璃圣身边，这样的结局，同样是她没想到的。
　　若叶伏天死在这里，琉璃圣殿，便也完了。
　　“小姐，为何他会拿到传承。”姜月婵对着璃圣传音道，她有些不甘心。
　　璃圣看向叶伏天，心中同样感慨，这种情形，叶伏天能杀出去吗？
　　“他击败了夏青鸢。”璃圣对着姜月婵传音回应道：“如若不是九州皆敌，圣境之下，怕是没有人能够拦住他离开了。”
　　姜月婵心头颤动了下，他竟然如此强大了吗。
　　若是他能够入圣境，周圣王和西华圣君，恐怕便要害怕了吧。
　　想到这，姜月婵眼中闪过一抹决然之意。
　　也许，还会有奇迹呢？
　　为何，不去拼一回。
　　像是下定了决心般，姜月婵脚步往前走去。
　　“月婵。”璃圣看到姜月婵的动作低声喊道。
　　“小姐，圣境人物不能出手，还是有机会的。”姜月婵一步步往前走去，随后对着虚空中的月圣传音道：“月圣，月氏之人是我所杀。”
　　月圣忽然间听到此言不由得低头看向姜月婵，不过眼眸中并没有太多意外，在入皇陵之后，璃圣忽然间和周圣王翻脸，那时他便意识到了什么，隐隐猜测了一些事情，所以，之前西华圣君和周圣王联手对付璃圣，他没有插手。
　　他有些奇怪，这姜月婵，竟然敢承认？
　　“月圣前辈知道叶伏天为何能在公主面前让皇九歌得传承吗？”姜月婵继续传音说道，月圣也疑惑这问题，两大圣境人物，再加上夏青鸢，无论怎么看，叶伏天的希望是最小的。
　　但最终，人皇传承却被皇九歌拿到。
　　“叶伏天击败了公主夏青鸢。”姜月婵继续传音道：“不仅如此，当初叶无尘能够活着归来，也是叶伏天登天梯而行，闯上界天九天道场将之打穿，横扫上界天骄，将叶无尘带回，月圣难道没有发现，夏圣、小公主以及上界的人，对叶伏天的态度都有些奇怪吗。”
　　月圣眼神中露出锋利之色，听到姜月婵的话，那么这一切，的确都说得过去了，很多事情，也豁然开朗。
　　夏圣，似乎有意无意的在帮叶伏天。
　　公主对叶伏天的态度，也的确有些微妙，称没有什么是他不敢的。
　　“月氏想要和叶伏天联姻，无外乎是看重他的潜力，如今荒州面临九州皆敌的情况，若是月氏能够表态雪中送炭，远胜于联姻。”姜月婵继续开口：“更何况，虽说荒州看似情形危机，但夏圣明显欣赏叶伏天，九州书院黎圣也和叶伏天有点关系，叶伏天数次拜访书院，且和姜圣关系不凡，再加上金刚界主传道余生，若月圣前辈表态，又有琉璃圣殿，情况远没有此刻看到的那么糟，相信很多圣地如今也只是观望而已。”
　　“你说这些，和你有关系吗？”月圣终于开口，冷漠的回应，既然姜月婵杀死了他月氏之人，难道还妄想活命不成？
　　“知圣崖覆灭之后，我一直在中州城，那场刺杀只是我临时起意，和璃圣无关，月圣也应该想得到，仓促间我根本没有时间回琉璃圣殿请命，也无法未卜先知算到月氏强者会去道宫拜访，所以，月圣前辈无需迁怒于璃圣，璃圣会和前辈联手一起站在道宫一方，这是大势。”
　　姜月婵传音之时已经来到了至圣道宫叶伏天他们身边，开口：“言尽于此，相信前辈自会斟酌，今日叶伏天可能死在这，但若他不死，连人皇传承都能够让出，且击败号称比夏皇天赋更为出众的夏青鸢，未来能够走到哪一步，我不去想，也不会看到。”
　　“月氏之人的死，我会以命抵罪，今天，我不会活着走出这里，那场刺杀的真相，将永远不会有人知道，世人只会记住，今日荒州至圣道宫叶伏天九州皆敌，月圣义薄云天，支持叶伏天，至于我姜月婵，一个微不足道的小人物，死了，也不会有人记住，也没有奢望有人记住。”
　　姜月婵传音之后，目光望向虚空诸人，朗声开口道：“传承既已有主，何必强求，诸位好歹皆为九州圣人，如此欺压荒州至圣道宫，未免有些过了，我一直欣赏叶宫主为人，愿随道宫而战。”
　　虚空诸强者看向姜月婵，眼中露出怪异的神色，如何都不明白为何姜月婵会走出来送死。
　　不过既然想不明白便也不去想，既然他要求死，成全她便是！
　　ps：看来又是奔着要加两更去了，一号，求月票！
