　　古碧月美眸一滞，抬头看着叶伏天。
　　她没有像到自己会败，从她提出赌注的那一刻起，便是等着叶伏天走进坑里，成为他的属下，但没想到，她竟然输了。
　　叶伏天那一首琴曲，其中蕴藏的可怕意志，竟能够压制她的道心种魔曲。
　　不过很快，她便从震惊的状态中清醒，看向叶伏天的美眸异彩连连。
　　二阶法相能有此天赋，再加上叶无尘以及余生，这三人绝对有潜力成为东荒境最优秀的年轻人。
　　只见她嫣然一笑，风情万种的看向叶伏天道：“你想对奴家做什么？”
　　叶伏天说，以后你就是我的人，这句话，胆子可真大啊。
　　周围的人倒吸一口凉气，此刻那魔女的姿态，撩动人心，尤其是配合她那欲拒还迎的娇羞神态，更是令人心都一阵酥麻。
　　柳沉鱼看到魔女的神态目光不由得看了叶伏天一眼，虽然叶伏天战胜了这魔女，然而古碧月的手段可是非常厉害，否则不会有魔女之称，即便同为绝色女子，看到古碧月那撩人姿态她都感觉到了心弦颤动，她这是将修行的道心种魔功法融入到自身一举一动之中，使得自己极具魅力，轻易能够在他人心中烙下印记，让人忘不掉她。
　　即便是非常优秀的天骄人物，在古碧月的手段下都是沉迷其中。
　　叶伏天神色平淡，看着魔女，他也承认对方的姿色魅力很强。
　　然而想要诱惑他？
　　不存在的。
　　他可是经历过妖精洗礼的。
　　“侍女自然是我的人，别想太多了。”叶伏天淡淡开口，心如止水。
　　诸人听到他的话都神色怪异的看着叶伏天，在魔女如此挑逗之下竟能如此平静，让魔女别想太多？
　　看着那家伙云淡风轻的表情，许多人心想……继续装。
　　古碧月咯咯的笑了起来，美眸勾人，看着叶伏天道：“你真的要我当你侍女吗？”
　　“你不会想不承认吧？”叶伏天看着古碧月道。
　　“自然不会，只是……”魔女笑道：“我怕你受不了。”
　　“受不了？”叶伏天目光看着魔女，一本正经道：“做好侍女的本分，别有什么非分之想。”
　　“…………”古碧月竟无言以对。
　　“…………”
　　周围诸人无比崇拜的看着叶伏天，厉害。
　　“好。”古碧月莲步轻移，来到叶伏天身后，娇声道：“少爷有没有什么要吩咐的？”
　　叶伏天满意的点头，进入角色很快。
　　“你随我来。”叶伏天开口说了声，随后离开这片区域，朝着之前修行的雕像区域走去。
　　魔女亦步亦趋，跟随在旁，之前随她一起前来的冷枫以及其他强者纷纷走上前，神色冰冷。
　　叶伏天竟然还真敢应？
　　古碧月履行赌注承诺，他竟然不知道什么叫谦虚？还真敢将古碧月当做侍女？
　　古碧月美眸望了那些人一眼，她随意一笑间，眼睛像是会说话般，诸人瞬间止步，不解的看着古碧月。
　　虽说不履行承诺有些没面子，但那又怎么样？
　　叶伏天有什么资格让道魔宗天之骄女为侍女？诸人心里自会明白，谁敢指责什么。
　　林月瑶美眸恨恨的看了一眼叶伏天的背影，这无耻之徒，竟然真的又收侍女了。
　　柳沉鱼目光闪烁，笑看着叶伏天，这家伙竟还真敢这么做。
　　只是，收这魔女为侍女，叶伏天他怕是不知道会引火烧身吧。
　　叶伏天来到雕像区域，古碧月站在他身旁，浅笑着问道：“你之前是怎么做到的，为何琴音的意志会忽然间增强，隐隐像是克制了我的箫声。”
　　“刚才弹奏肩膀有些乏了。”叶伏天淡淡开口，随后坐在地上，做侍女一点觉悟都没有，竟然还想打探他的秘密？
　　想太多。
　　古碧月眨了眨眼睛，弹奏肩膀有些乏？
　　这是，什么意思？
　　“那我帮你揉揉。”古碧月忽然间笑了，走上前站在叶伏天身后说道，顿时周围诸人都目瞪口呆。
　　无耻至极！
　　如此境界的强者会因为弹奏肩膀乏？这还要不要脸了。
　　看着那如仙子般的白衣长裙女子，简直不敢想象她帮人揉肩的场景。
　　然而却见古碧月莞尔一笑，一步迈出，便站在了叶伏天身后，纤纤玉手伸出，古碧月在叶伏天肩膀上揉动着，这一刻，无数道目光当场石化。
　　无耻、禽兽。
　　许多人愤怒的看着叶伏天，这混账。
　　姬子墨看到眼前的场景脸色也格外的精彩，叶伏天，竟然享受到了这样的待遇？
　　“舒服吗。”古碧月柔声笑道。
　　“不错。”叶伏天点头，非常享受的闭上了眼睛，后面的余生一脸愕然的看着这一幕，解语嫂子不在身边，这是无法无天啊。
　　柳沉鱼走到这边，看了享受的叶伏天一眼，心中无语。
　　叶伏天睁开目光，看着柳沉鱼微笑道：“公主有什么事吗？”
　　柳沉鱼看着像是什么事都没有的叶伏天，也不知道这家伙怎么装作如此平静。
　　“你不是书童吗？”柳沉鱼笑看着叶伏天问道。
　　“书童就不能有侍女吗。”叶伏天笑道，叶无尘都当众说了他的手臂乃是李道云所斩，想必也告诉了柳沉鱼真相。
　　柳沉鱼自然也只是一句玩笑话。
　　“自然可以，只是，小心别被人吃了。”柳沉鱼看了一眼叶伏天身后的魔女，只见古碧月同样看着她，两位美人正面相对，目光碰撞，气氛微妙。
　　不过只是片刻柳沉鱼便将目光收回，看了一眼叶伏天，这家伙现在倒是享受了，就没想过后果？
　　且不说魔女的宗门道魔宗，只是她的追求者，就足以轻易捏死叶伏天。
　　叶伏天有些郁闷，心想这些人怎么思想都这么不单纯？
　　“公主，东荒境都有哪些顶级势力？”叶伏天忽然间开口问道，这里的遗迹足以支撑他修行一段时间，而且，他将能够在这里见到各大势力之人，等到这边的事情了结之后，他便会加入某一势力，解决洛君临带来的隐忧。
　　现在，要开始了解了。
　　“东荒境极为辽阔，中央区域有不少顶级实力，我们柳国，她所在道魔宗、还有和你有些恩怨的浮云剑宗，姬子墨所在的姬家，这些都是顶级势力。”柳沉鱼开口说道，见到叶伏天三人纷纷展露出天赋之后，她也意识到了，柳国想要收下这些人，怕是并不容易，虽然她比其它势力更早的认识叶伏天他们，有些优势。
　　当然，即便叶伏天他们选择了加入其它势力也没什么，可以做朋友。
　　“悬王殿呢，这势力如何？”叶伏天问道。
　　“也是顶级实力，不过算不上是最顶尖的那一层次。”柳沉鱼开口道：“你若想要加入某一势力的话，我认为可以考虑下东荒书院，东荒书院乃是东荒境极为古老的一个势力，传承无数年岁月，其中拥有的修行资源极可能是整个东荒境最出众的，没有其他势力能够比拟。”
　　柳沉鱼缓缓开口道，竟直接向叶伏天介绍其它势力。
　　“东荒书院比之柳国如何？”叶伏天好奇问道。
　　“东荒书院和柳国不同，柳国乃是国家，东荒书院是书院，更侧重于弟子的培养，书院中的老师都是王侯境的存在，书院中培养出了许多极为出众的弟子。”柳沉鱼实话实说道，叶伏天点头，柳国是国家，自然更注重的是对王室之人的培养。
　　“当然，你们若是愿意考虑我柳国，我自然更高兴。”柳沉鱼笑着道。
　　叶伏天笑了笑，道：“公主，其实有一个办法，无论我们是否加入柳国都一样。”
　　“什么办法？”柳沉鱼疑惑的看着叶伏天。
　　“我们中有个驸马，关系自然就亲近了。”叶伏天笑看着柳沉鱼，柳沉鱼美眸一滞，随后瞪了一眼叶伏天离开了这边。
　　她自然明白叶伏天的意思。
　　“你这是在调戏柳沉鱼吗？”身后古碧月笑吟吟的道，她如今自然看出来了，原来叶伏天他们并没有答应成为柳沉鱼的属下，只是先一步认识而已。
　　她还以为叶伏天所指的驸马，是暗指自己。
　　叶伏天没有理她，继续修行。
　　镜山山顶，越来越多的人赶来这边。
　　浮云剑宗李道清被两次击败，穆云鹤和萧腾也被低境界之人击败，三人全部被吞气运。
　　魔女古碧月的道心种魔曲败给一位低阶法相境界之人的琴曲，成为侍女，侍奉对方。
　　这样的消息传出，很容易引发了轰动。
　　荒城消息传开之后，不断有人踏足镜山之巅。
　　各方豪强，甚至是顶级势力的人都纷纷到了，一时间，山巅变得极为热闹。
　　镜山山顶，虽说有诸多遗迹，但各方强者都是分开前来，不会同时汇聚，但此刻的盛况，绝对是难得一遇的。
　　雕像区域周围，许多人目光落在叶伏天身上，指指点点，叶伏天全都无视。
　　魔女古碧月坐在他身旁不远，含笑等待着即将发生的一切，她可是有些期待。
　　她倒要看看，叶伏天收她为侍女，究竟受不受得了？
