　　浮云剑宗第七峰弟子叶无尘，发剑帖于第一峰，邀李道云试剑。
　　此消息瞬间引发浮云剑宗震动。
　　一年前，荒古界出现了数位天赋奇高的人物，四人，以苍叶之名，让镜山石壁至少显露三尊王侯像。
　　荒古界诸顶级势力前往苍叶国抢人，叶伏天余生入草堂、花解语入望月宗、叶无尘入浮云剑宗第七峰。
　　这一年来，叶无尘很少出现在浮云剑宗其它峰弟子视野中，只是有一些传闻，据说他剑道天赋奇高，深受第七峰峰主重视，一直随峰主一起修行。
　　甚至，第七峰峰主这一年来带他去了许多地方。
　　如今，他第一次在浮云剑宗发出声音，便是挑战李道云。
　　李道云，已经在数月之前踏足了天位境界。
　　当年被荒古界中断臂，痛定思痛，李道云修行反而更加拼命，左手剑依旧强横无比，再加上他已至天位，叶无尘要如何战？
　　浮云剑宗七峰正中，有一座矮峰，在最上面，有着一座巨大的战台，在战台周围，有着七柄剑，每一柄剑象征着其中一座剑锋。
　　此时，在其中一柄剑前，便站着一道身影，李道云。
　　他站在那，仿佛便是世间最锋利的利剑，他的眼眸，也同样无比的锋利，欲诛灭一切。
　　在战台周围，有着许多人，尤其是以第一峰的人最多。
　　其它各方自然也有人前来观战。
　　发剑帖试剑，乃是浮云剑宗极为严肃的挑战，接到剑帖之人，可以不应。
　　但李道云应了，他将剑帖发回第七峰。
　　这意味着，两人，将以剑之名义而战，不计生死。
　　此战，极可能是生死之战。
　　战台周围的人看着李道云，他们在想，叶无尘莫非不知道李道云踏入了天位之境？否则，怎么会如此冲动发出剑帖，即便有些恩怨，来日方长，何必急于一时。
　　李道云的弟弟李道清也在人群之中，他眼神中闪烁着寒光，荒古界之事，他忘不掉。
　　今日，他兄长李道云，会以叶无尘之性命，祭剑。
　　“来了。”就在这时候，诸人抬头望向远方，第七峰所在的方向，一行身影御剑而行，朝着这边而来，为首之人正是叶无尘。
　　剑气呼啸，破空而至，第七峰弟子在战台外围止步，叶无尘走上战台，站在了象征着第七峰的那柄剑前面，看向李道云的眼神显得很平静，没有怒火、没有杀意，甚至并不凌厉，仿佛只是看到了一位陌生人般。
　　“我想不明白，你为何会发出这封剑贴。”李道云看着叶无尘，开口道：“如此急于复仇？”
　　叶无尘同样看着李道云，他目光依旧平静。
　　“可惜了。”李道云忽然间一笑，道：“自你发出剑贴的那一刻，你的命运，便已注定，昔日古楼兰我断你手臂被你侥幸逃走，今天，你还能逃到哪里？”
　　话音落下，李道云身上爆发惊人的剑意，这一瞬间，天地间有剑气呼啸，化作气流，如云般流动着，却透着一股骇人威压。
　　这一瞬间，整片虚空，都像是要被这股剑意所斩碎。
　　这是，天位境的威压。
　　李道云目光冰冷的看着叶无尘，等待着对方的恐惧。
　　然而他却并没有看到，叶无尘一如既往的平静，平静，不代表没有杀念。
　　昔日楼兰古城，李道云斩他一臂，他没有流露过任何的情绪，并非是不恨，只是他知道当时无论他做什么，都无济于事。
　　李道云对着他们喊出，浮云剑宗、李道云，语气何等高傲，蔑视一切。
　　那时的他们，面对李道云的确无能为力。
　　不说，不代表忘记。
　　成为第七峰剑子的第一件事，便是发剑贴，邀战李道云。
　　身上，一股凌天剑意遽然间绽放，只一瞬间，叶无尘仿佛化身为剑。
　　在他释放气息的同一刹那，李道云的身体动了，天地间流动着的剑意化作了一条条剑河，虚空中出现了许多李道云的残影，每一道残影都融入到一片剑河之中，而叶无尘所在之地，便是一条条剑河的终点。
　　叶无尘目光一扫前方，刹那间，那一尊尊残影眼瞳之中皆都出现了可怕的剑意，噗噗的声响不断，一尊尊残影直接崩灭，只剩下李道云本尊踏步而行，他冷喝一声，顿时天地间疯狂流动的剑意朝着叶无尘杀伐而出，那股威力，仿佛根本不是法相人物能够抗衡。
　　叶无尘被剑意包裹，这一刹那，他像是真正的剑，朝着前方流动的剑意踏步而出，只一瞬间，像是一抹剑光飞过，直接穿透了流动的剑之河流，杀向踏步而来的李道云。
　　李道云左手执剑，天地间无尽剑意疯狂流动在身上，仿佛剑与天地化一体，这是质变，天位境的攻击比法相境要强太多。
　　“嗤……”叶无尘出剑，没有等李道云出手，他自然也感受得到两人境界的差距，法相到天位，是一种蜕变，若是和李道云正面抗衡，他难胜。
　　然而，并不是境界高攻击力强，就一定能够战胜对手。
　　当叶无尘出剑的刹那，李道云的瞳孔中便也出现了一柄剑，那道剑光是如此的锋利直接。
　　“天眼剑诀。”忽然间，李道云只感觉浑身一紧，只见残影被瞬间破灭，他便有些疑惑，然而此刻当眼瞳中出现剑的时候，他知道，叶无尘修成了剑眼。
　　李道云虽然认出了天眼剑诀，但他却从没有真正和修炼成剑眼的人战斗过，这是第一次。
　　根本来不及多想，李道云出剑，斩向眼瞳中出现的剑法杀招，他既然认出天眼剑诀自然明白这是真正的杀招，而非虚幻。
　　“不好。”李道云浑身一紧，天眼剑诀的杀招能够和他所看到的杀招截然不同，从完全相反的角度出剑。
　　想到这李道云瞬间聚无穷剑意于身，没有任何犹豫的挥剑笼罩身体周围。
　　剑至，杀来。
　　李道云出现，挡住了叶无尘的剑。
　　但在同一刹那，叶无尘的眉心之中，一道剑光一闪而逝，直接冲入李道云的眉心，快到不可思议。
　　这一幕，和当年在古楼兰的战斗何等的相似，曾经，李道云便是这样被叶无尘击伤，才让叶无尘逃离。
　　叶无尘以为，他还会吃亏？
　　无比恐惧的剑气凝聚成一柄剑，从眉心中吞吐而出，挡住那杀来的小剑。
　　但几乎在同一刹那，一柄璀璨无比的小剑根本不是杀向他的眉心，而是从旁边穿梭而过，绕了下，随后从李道云的耳朵上方穿透而入，下一刻，从另一侧穿透而出。
　　这一刹那，虚空像是静止了下来，剑气依旧还在，不过却已不再狂躁，而是遽然间变得安静平和，随后一点点的散去。
　　李道云和叶无尘面对这面，距离是如此的近。
　　李道云双眸圆睁，似乎想要再看清楚这个世界。
　　他的确没有在同一处地方失败了两次，但他似乎忘记了，这次的叶无尘，修成了天眼剑诀。
　　似曾相识的一剑，却更加的精妙，不可抵挡。
　　“从此，世间再无李道云。”叶无尘开口，随后转身，迈步离开。
　　李道云的脑袋两侧，有鲜血流淌而出，顺着耳朵往下，他一动不动的站在那，看着叶无尘的背影。
　　曾经，他对着楼兰古国王宫方向狂言，浮云剑宗，李道云。
　　今日，叶无尘送还他一句话，从此，世间再无李道云。
　　一声轻响，李道云的身体倒在了战台之上，浮云剑宗第一峰的天骄人物，就这么被一位境界不如他的第七峰弟子秒杀。
　　“胜者，浮云剑宗第七峰剑子，叶无尘。”
　　一道声音远远传来，战台周围许多人心头皆都随之一颤。
　　叶无尘，已是浮云剑宗第七峰剑子，他修成剑眼，斩踏入天位境界的李道云！
　　  PS：第三更，月票惨、惨、惨，求支援！
