　　书山外，秦歌等强者依旧在等待着草堂的回话。
　　在他们身前，有不少书院的强者已经到了，目光凝视秦王朝的人。
　　柳国发生的事情他们都知道了，虽然书院和柳国并没有什么关系，但柳国的覆灭，依旧让书院之人很愤怒。
　　书院的愤怒和叶伏天的愤怒不同，他们并不认识柳国的人，也没什么关系，他们愤怒的是秦王朝的残忍，愤怒秦王朝肆意践踏东荒境遵循了多年的规矩。
　　东荒境中央三大势力秦王朝、东华宗、书院是最强顶级实力，其它势力次一等，许多年来一直保持着这种格局，虽偶尔弟子间会有些小摩擦，但依旧一直遵循着潜在的规则，没有谁去肆意践踏。
　　武道的世界从来都是残酷的，时常有大势力欺压弱小势力，恃强凌弱同样会永恒存在，但至少这种事情从没有发生在顶级势力身上，直到柳国的覆灭，这是秦王朝，在破坏东荒的平衡，打破固守多年的格局。
　　而且秦王朝看似师出有名，但实则诸人都明白，秦源不过是发动战争的借口而已，哪怕秦源不死，秦王朝依旧会找到其他借口开战。
　　更何况，覆灭柳国，不过是秦王朝争霸路上的第一步棋而已。
　　“滚。”
　　书院山长竹青目光落在秦王朝秦歌等人身上，吐出一个字来。
　　秦歌并未在意，目光冷淡的看着书院之人，冷道：“书院要包庇杀我幺弟之人？”
　　“他不该死？”竹青同样冷漠开口，凝视秦歌。
　　秦歌身上释放一缕缕冷意，盯着书院之人道：“我幺弟冤死于柳国，书院如今不仅包庇凶手，竟还如此侮辱死去之人，我秦王朝，记下了。”
　　秦歌自然明白他很难拿人，若是草堂会交人，那便不是草堂了，但秦禹却依旧让他来了，他不需要草堂交人，但至少需要一个借口，未来讨伐书院和草堂的借口。
　　“随意，现在可以滚了吗？”竹青厌恶的扫了一眼对方，秦王朝这些王子，她一个都看不惯。
　　“我还需要听到草堂的回复。”秦歌傲然而立，冷漠开口。
　　“你想听到什么回复？”
　　远处，一道声音传来，随后便见一道身影漫步而来，一袭白衣胜雪，长发飞扬，那双英俊的眼眸透着锋利之意，凝视秦歌。
　　他声音平淡冷漠，却仿佛透着无与伦比的高傲，那一眼简单的目光，却像是要将秦歌的眼眸穿透。
　　看到顾东流的眼神，这一刻秦歌骄傲的内心竟生活一缕波动，像是有些忌惮。
　　他身为秦王朝的三王子，天赋出众，一直自视甚高，不认为自己比他人弱，但真正面对顾东流的时候，不知为何，竟然只因一道目光，气势便仿佛被压了下去。
　　顾东流，终究是和秦禹齐名，且战胜过路南天的存在。
　　那一战，路南天可是展露出了贤者之意，堪比东荒境巨头人物，但依旧败给了二等王侯境界的顾东流。
　　“叶无尘诛杀我幺弟，柳国余孽柳飞扬以及柳沉鱼也在草堂，我自然希望草堂能够交人。”秦歌冷淡开口，但话语间的气势已经不如之前那般强硬。
　　“你们吵到她修行了。”顾东流却忽然间开口说出一句莫名其妙的话语，无论是秦王朝还是书院的人都愣了下。
　　吵到她修行了？
　　她，是谁？
　　“什么意思？”秦歌皱了皱眉，看着顾东流道。
　　“罪无可恕。”
　　顾东流又道，秦歌双眸圆睁，看着顾东流。
　　罪无可恕？
　　即便是书院的山长竹青也同样诧异的看着顾东流，一脸不解，但她隐隐知道顾东流口中的她是谁了。
　　草堂二弟子，诸葛慧。
　　只见此时，顾东流脚步往前踏出，身上一缕气息弥漫而出，白衣无风自动，猎猎作响。
　　他目光扫向秦王朝的人，眼眸陡然间变得妖异，一股无形的精神力瞬间将秦王朝的人全部笼罩其中。
　　“顾东流，你什么意思？”
　　秦歌开口问道，他是前来问草堂要人的，即便草堂不交人，有什么理由对他出手？
　　难道是那句吵到她修行了，这也算是借口？
　　顾东流没有理会秦歌，他的脚步再次往前踏了一步，只一瞬间，一股极致锋利的精神意志降临秦王朝诸强者的身上。
　　秦王朝的人心头都忍不住颤了颤，顾东流竟然要对他们出手？
　　此行随秦歌而来的强者虽然修为强大，但又怎么可能抗衡得了顾东流这样的存在？
　　顾东流如今已经是堪比东荒境巨头的人物了，即便是秦禹到来，不借助贤者法器的话，胜负也在五五之间吧。
　　若顾东流真要对付他们，根本没有任何的悬念。
　　“顾东流，你究竟意欲何为？”两道身影往前踏出一步，身上狂暴的气息绽放。
　　却见顾东流眼眸越发的妖异，那英俊的双眸犹如精神旋涡般，一股恐怖级的精神意志压迫着他们，随后只见顾东流手掌伸出，一股无形的剑气疯狂的肆虐，环绕笼罩那两位王侯级别的强者身上。
　　“欲杀人。”
　　顾东流手掌一握，一股骇人的气流疯狂的肆虐流转，嗤嗤的声响传出，两位王侯人物惨叫一声，随后竟七窍流血，身体猛烈的颤动着，随后身体朝着下空坠去。
　　“轰。”
　　秦王朝的身体剧烈的颤抖着，抬起头，惊骇的目光望向顾东流。
　　疯了吗？
　　叶无尘杀秦源，他们秦王朝前来拿人天经地义，而且，他们一直没有正面和草堂爆发过冲突。
　　顾东流，竟然直接出手杀人？
　　秦歌也一脸茫然的看着顾东流，草堂究竟在想什么？
　　“你这是要向秦王朝宣战吗？”秦歌脸色极为难看，还有着一缕淡淡的恐惧。
　　顾东流说，他欲杀人。
　　杀几人？
　　他这秦王子呢？
　　“已经说过了，你们打搅她修行了，死罪。”顾东流淡淡开口，仿佛浑然没有在意，他杀死的仿佛不是王侯，不是秦王朝的人。
　　话音落下，那恐怖的精神意志继续爆发，笼罩着其它强者，他身上像是有古字环绕，宛若有奇特的光环笼罩着那些秦王朝的人。
　　“顾东流，你疯了吗？”秦王朝的王侯大声吼道。
　　顾东流像是没有听到他的话般，继续伸出手，猛的一握，噗呲的声响不断传出，随后是惨叫声，那些王侯直接精神意志承受不住而崩灭，恐惧的眼睛流淌着血色的液体，身体陆续朝着下空坠落而去。
　　只短暂的瞬间，便只剩下了秦王朝的三王子秦歌还站在那。
　　而此时的秦歌哪里还有来时问书院交人的气势，他的面部线条都在扭曲，脸色铁青，眼眸中有愤怒、也有深深的恐惧。
　　当草堂的弟子不讲道理杀人，那么，绝对是灾难。
　　“草堂行事如此丧心病狂了吗？”秦歌颤抖着声音吼道，这不是草堂的作风。
　　书院的人此刻也震撼的看着顾东流，顾东流竟然直接杀人，哪怕是山长竹青内心都颤动着，她自然明白顾东流这么做可能会引起的后果。
　　这一刻竹青又想起了当初在朝歌城诸葛慧对她说过的话，书院行事太温和了些。
　　果然相比草堂，她简直不要太温柔。
　　“丧心病狂？”顾东流望向秦歌的眼眸依旧平淡，世人都知他草堂是讲道理的，所以秦歌才敢过来问草堂要人。
　　但他们不知道草堂也有不讲理的时候。
　　“动辄灭人全族，行恶竟还如此肆意妄为前来问我要人，既如此，只好执刑罚，替天行道。”顾东流话音落下，一缕缕剑气呼啸而过，兵之古字环绕秦歌的身体。
　　这一瞬间，秦歌的身体疯狂的颤抖着，有着深深的恐惧之意。
　　如今秦王朝终于开始争锋天下，他本该找到属于他的舞台，绽放他的光芒。
　　他前来草堂要人，这将会是他真正在东荒的舞台出场，但他做梦都没有想到，这次出场，便直接成为了末日。
　　“杀。”顾东流吐出一道冰冷的声音，剑意呼啸而过，秦歌的面容扭曲，身体颤抖，在绝望中，一点点的被撕裂身躯，直至陨落毁灭，化作虚无。
　　顾东流没有再去看他，回过头，便朝着书山上走去，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　诸葛慧让洛凡传话于他，只是让他废了这些人，然而他却直接杀了。
　　废和杀，对他而言没什么区别，她的性子果然还是柔弱善良了些。
　　秦王朝以这样的手段对付柳国，灭柳国一族，意欲震慑东荒，跑来草堂要人，也是展露秦王朝的威严，告诉世人，他秦王朝，欲争霸天下。
　　然而，当草堂也是柳国？以同样的手段对付？
　　既然注定要开战，那么，他便成全秦王朝。
　　秦王朝既然不守东荒规矩，那么草堂，何须讲理。
　　竹青等书院的人目视顾东流离开，内心震颤，一阵无言。
　　仿佛今天，他们又一次认识了草堂，认识了顾东流。
　　“草堂弟子，真的很帅啊！”
　　一位漂亮的女子看着顾东流说道，美眸竟隐隐有些花痴！
　　  PS：票好少啊，求几张月票了！
