　　当你比他人只强大一点，或许他人会嫉妒、会不服。
　　然而，当你足够强大，强大到他人连嫉妒的勇气都没有，剩下的便只有仰望，和深深的敬畏。
　　叶伏天便是要在青州学宫留下这样的印象，从此以后，谁还敢对秦将军以及秦伊师姐有任何不敬？
　　此行终究还是没能够遇到家人，但这边的事情已经彻底了结。
　　百国之地，各国天子前往苍叶国和南斗国朝贺，那些曾经和洛天子饮酒畅谈的天子，都表态愿意绝对的服从，接受所有的条件。
　　花风流和南斗文音在南斗国王宫停留了数日，随后一行人便启程返回东荒境。
　　先随花解语同往望月宗，而后到达神都城琴园。
　　叶伏天和余生回到草堂之时，距离他们出发已经过去了一个多月时间。
　　书山草堂，一如既往的宁静和谐。
　　竹林处，小屋前。
　　“师弟回来了。”北唐星儿见到叶伏天来温柔一笑，脸上有着两个酒窝，煞是可爱。
　　“嗯，一月不见，星儿师姐又好看了。”叶伏天笑道。
　　北唐星儿早已习惯了，笑了笑道：“坐，正好马上要开饭了，我去喊四师兄。”
　　“哎，以后要做就做老么。”一道悠悠的叹息声传来，叶伏天笑看着正在烧火的五师兄笑道：“五师兄下山没多玩几天吗。”
　　洛凡狠狠的瞪了叶伏天一眼，揭人伤疤啊。
　　他本打算在山下好好浪一段时间，三师兄竟然说他不在没人给二师姐做饭吃。
　　惨，太惨，惨无人道！
　　“你是在抱怨吗？”一道轻笑声传来，二师姐的倩影从竹林走出来，微笑着问道。
　　“师姐您坐，饭菜马上就好。”洛凡瞬间热情洋溢，哪有刚才死气沉沉的模样。
　　二师姐这才满意一笑，目光落在叶伏天身上，温和笑道：“小师弟没带解语来吗。”
　　“师姐，解语回望月宗了。”叶伏天道。
　　“嗯，有空让解语常来玩。”诸葛慧笑道：“听他们几个讲起这一战，我都有些后悔没有亲自去南斗国观战了。”
　　叶伏天挠了挠头，笑道：“自然不能给草堂丢脸。”
　　“嗯，草堂终于有个像样的师弟了。”诸葛慧道：“过来坐。”
　　洛凡黑着脸，走来的易小狮也泪流满面，原来他们在师姐心目中就这印象吗！
　　洛凡和北唐星儿回来，饭菜做好，一行人围坐在一块，叶伏天问道：“三师兄呢？”
　　“三师兄修行去了。”北唐星儿回应道。
　　叶伏天轻轻点头，诸葛慧像是想起了什么般，道：“我听他们几个说小师弟你的武道战力要比法术强不少？”
　　“嗯。”叶伏天点头，武道炼体功法是叶青帝的，神通天行九击是雪猿前辈传授，修行的法术跟不上，武道自然更强几分。
　　事实上，到了高境界，法师和武道修行者没有绝对的优劣，要看天赋在哪方面更出众。
　　“老四，你去一趟宗旭那里，就说小师弟和余生会去那边武炼场修行。”诸葛慧对雪夜道。
　　“现在？”雪夜问道。
　　“你说呢？”诸葛慧微笑着道。
　　“好。”雪夜一脸委屈的放下筷子，随后离开了这边。
　　没人权啊。
　　饭都没吃呢，这差别对待……
　　“谢谢师姐。”叶伏天灿烂一笑，师姐对他真好。
　　听到叶伏天的声音雪夜含泪加速离开，耳不闻心净。
　　此时，脚步声传来，叶伏天目光转过，便见一道清冷的美丽身影走来，正是楼兰古国圣女楼兰雪。
　　不过让叶伏天目瞪口呆的是，此刻冰清玉洁的圣女楼兰雪，竟然端着盆，里面有许多清洗好的衣服，叶伏天直接被饭给呛到了。
　　“咳咳……”叶伏天咳嗽了声。
　　这……还是楼兰古国的圣女，冷美人楼兰雪吗。
　　楼兰雪银色的美眸看了一眼叶伏天，随后对着诸葛慧道：“我去晾衣服。”
　　“嗯，晾好后过来一起吃。”诸葛慧点头。
　　“好。”楼兰雪轻轻点头，朝着竹林后面走去。
　　北唐星儿美眸看向叶伏天，似乎有些不好意思，以前这事是她做的。
　　“小师弟怎么了？”诸葛慧对呛到的叶伏天问道。
　　“没事，吃的急了点。”叶伏天低头吃饭。
　　想到四师兄和五师兄下山时的威风，在山上做的事情，他便渐渐接受了。
　　草堂是个神奇的地方，不能用寻常目光来看。
　　或许、可能……洗衣服也是一种修行呢？
　　“慢点吃。”二师姐笑吟吟的道：“既然要做侍女，师姐帮你调教下。”
　　“咳咳……”
　　低头吃饭的叶伏天听到这句话又一次被呛到，眼睛都红了，快感动哭了……师姐为何能这么优秀！
　　楼兰雪晾好衣服便回来了，安安静静的站在旁边。
　　“先给小师弟盛碗饭。”二师姐道。
　　“好。”楼兰雪点头，目光落在叶伏天身上，纤纤玉手伸出，叶伏天将吃饭的碗送到那双玉手上。
　　楼兰雪盛好饭递到叶伏天身边，二师姐这才道：“坐，一起吃。”
　　楼兰雪这才安静的坐在叶伏天身旁，叶伏天一直闷着脑袋吃饭。
　　“小师弟多吃点。”诸葛慧笑着给叶伏天夹菜，看着楼兰雪道：“师弟这么瘦，多给师弟夹菜，以后琐事你都做好来，不要别人来吩咐。”
　　“嗯。”楼兰雪继续点头，叶伏天低头吃饭，洛凡、易小狮和北唐星儿都憋着笑。
　　余生倒是很满意的看着这一切，还是二师姐想的周到，伏天要习惯才好。
　　诸葛慧笑看着叶伏天和楼兰雪两人，小师弟哪里都好，就是对美女太好了些，既然楼兰雪主动要求做侍女，自然要拿出态度来。
　　她听说这是楼兰古国天后的意思，想着这样入草堂成为草堂弟子？
　　先从侍女开始吧。
　　不过目前来看楼兰雪还是让她挺满意的，没有公主脾气，挺乖，可以慢慢调教，以后一定能成为称职的侍女。
　　吃完饭雪夜才回来，诸葛慧对着他问道：“办好了吗？”
　　“嗯，小师弟和余生可以随时去武炼场。”雪夜点头。
　　“那现在便带他们去吧。”诸葛慧笑着道。
　　“好。”雪夜点头。
　　“我可以去看看吗？”此时，楼兰雪低声说道，美眸望向诸葛慧。
　　“带上她吧。”诸葛慧对雪夜道。
　　雪夜应了声，随后便带着叶伏天、余生以及楼兰雪离开草堂，来到了书院另一座山上。
　　此山乃是宗旭山长所在之地，名曰重（chong）山，山间一座座宫殿阁楼错落有致，仙气缥缈，宛若仙山。
　　叶伏天心想，大概草堂是书院九山中最简单的山了。
　　当然，草堂一共才几人。
　　重山武炼场，乃是书院非常有名的修行之地，每日都有许多弟子会前来修行试炼。
　　叶伏天他们来到武炼场之时，引发了不小的波澜，似乎重山上的弟子，已经知道了消息，这显然是重山山长宗旭有意放出的消息。
　　站在武炼场的边缘，叶伏天心中微有波澜。
　　这是他第一次来到书院的修行之地，这座武炼场通体由白石铸造而成，是一片深数十米的峡谷，武炼场边缘有着几座通天巨石，被雕刻成了雕像，刻画着人形，倾斜于武炼场的上空，面朝武炼场，从中有一股可怕的威压降临武炼场中，压迫着武炼场中的修行之人。
　　叶伏天虽站在武炼场边缘没有踏入其中，依旧感觉到了一股来自王侯般的威压。
　　除此之外，整座武炼场也像是刻着法阵般，叶伏天竟感觉到了一股极强大的吸扯力量，仿佛要将他吸入峡谷之中，那是极强大的重力。
　　在他们周围出现了不少人，目光纷纷望向这边。
　　“小师弟，看来宗旭山长已经将消息宣布出去了，如今重山上不少弟子前来，恐怕都想着你这草堂弟子当陪练呢，你好自为之，师兄就不陪你了。”雪夜拍了拍叶伏天的肩膀笑着道，随后便独自离开，将叶伏天三人扔在了这里。
　　“有些幸灾乐祸啊。”叶伏天自言自语，随后道：“余生，我们下去。”
　　话音落下，他们凌空踏步，朝着武炼场走去，刚踏入峡谷的上空，那股无比强大的重力落在身上，吸扯着他们往下，顿时下坠的速度都仿佛变快，犹如两道闪电般落在了峡谷中。
　　“这重力，好强！”
　　叶伏天站在峡谷，只感觉脚步极其的沉重，不仅如此，头顶上空，那几尊巨大无比的石像传来恐怖的王侯威压，让他有种寸步难行的感觉。
　　这里，的确是淬炼武道修行的好地方。
　　楼兰雪没有下去，站在峡谷边缘安静的看着。
　　除她之外，武炼场边缘，有许多人目光望向叶伏天，其中有一行人气质卓绝，一人笑着开口：“听闻叶伏天凭借七阶法相境界击杀了天位第二层的洛君临，只是不知道洛君临的战力在什么层次。”
　　“无论如何，想必叶伏天的战力是非常强横的。”旁边一位青年笑着道。
　　“嗯，既然如此，我重山天位第二层以下境界弟子，谁想要找叶伏天或者余生切磋的话，尽管下去，不必客气。”青年笑了笑道，草堂弟子陪练，这样的机会可是很难得啊！
