　　若雨见诸人都看向自己，顿时感受到了淡淡的压力。
　　她的目光朝着叶伏天那边看了一眼，但瞬间便又收回目光，若是说出真相的话，必然会给叶伏天带来麻烦。
　　她自己有宗门，御剑宗在千盟之地属于大势力，一般人还是不敢招惹的。
　　“我也不知道，忽然间就顿悟了。”若雨轻声说道。
　　若秋古怪的看着若雨，顿悟了？
　　身为孪生姐妹，若雨的天赋她自然是再清楚不过，怎么可能说顿悟便顿悟？
　　然而，若雨是和他们一起来的，也没和别人接触，除了顿悟，根本找不到其它理由。
　　林月瑶美眸也望向若雨，随后又看向叶伏天，莫非，也是他以琴音所教？
　　“能够有此机缘也是好事。”云阡陌淡淡开口，她没有继续追问什么，若是若雨真的知道破解之法，也不适合在这里询问。
　　她的美眸扫了一眼柳渊，没有继续战斗的意思，目光又看向剑之石壁。
　　连若雨都能领悟，她竟然没有做到。
　　严路等人也都露出异色，继续修行。
　　“其实，你们可以再考虑下之前叶伏天的话。”若雨低声说道，若秋等人皱了皱眉，目光朝着叶伏天扫了一眼。
　　只见此时，叶伏天走下了那面石壁前的巨石，来到这边。
　　余生和黑风雕也跟在他身边，之前，他们都已经在叶伏天的帮助下领悟出了石壁意境。
　　“叶小兄弟。”此时，顾江看向叶伏天笑着道：“四面石壁都领悟完了？”
　　“嗯。”叶伏天笑着点头。
　　见叶伏天真的点头，顾江不由得露出一抹有趣之色，这家伙还真够脸皮厚啊。
　　“领悟了多少？”顾江又问道。
　　“各自领悟了一些吧。”叶伏天随意回应道，随后目光看向若雨道：“若雨，我先回去了，你好好修行。”
　　“我也好了，跟你一起走吧。”若雨走上前道，叶伏天传授她石壁剑法，这绝对是大恩惠了。
　　“这家伙。”不远处的林月瑶看到这一幕哪里还不明白，若雨果然是叶伏天教的。
　　听到若雨的话若秋皱了皱眉，她这妹妹是着了魔吗？
　　“你够了吗？”若秋看着叶伏天冷淡开口，叶伏天无语的看着她，心想又招惹她了？
　　“姐，你干什么。”若雨对着若秋生气道。
　　若秋看了一眼若雨，开口道：“你鬼迷心窍了不成？那就让你看看他的虚伪。”
　　“叶伏天，既然你说你领悟了石壁意境，那么试试便知道了，顾江，你去试吧。”若秋又看向顾江道。
　　顾江笑了笑道：“好。”
　　“叶小兄弟，我也想感受下你所领悟的意境。”顾江微笑着看着叶伏天。
　　“怎么回事？”林月瑶看到这一幕对着身旁的叶无尘问道。
　　叶无尘忍不住笑了笑，随后对着她说了几句，听完后林月瑶也露出古怪的神色，看了看若秋，随后忍不住笑出声来。
　　她美眸看着叶伏天，这家伙也有今天？
　　叶伏天看着顾江，又看向若秋，随即露出一抹笑容，嘴中吐出一道声音：“白痴。”
　　说罢，他便转身，朝着叶无尘所在的方向走去。
　　顾江皱了皱眉，若秋的眼眸同样闪过一道冷意，叶伏天竟然敢骂他们白痴？
　　一缕锋利的剑意从身上释放，顾江脚步一踏，朝着叶伏天迈步而出，身上剑意锋利，开口道：“叶小兄弟小心了。”
　　他话音落下，便欲绽放剑法，却见此时，一道黑色的残影呼啸而来，快到不可思议。
　　那是一头妖兽，犹如鹏影。
　　“嗯？”若秋等人都皱了皱眉，周围像是刮起一阵可怕的风，顾江的剑还未绽放，那道残影仿佛直接横穿虚空降临，利爪扣杀而下，轰在了顾江的胸口，直接将顾江的身体击飞出去，同时在对方胸前留下一道血痕。
　　“嗡……”狂风略过，那道鹏影瞬间飞回，悬浮于叶伏天身后上空。
　　的确是一头妖兽，不过却并非鹏鸟，而是一头黑风雕。
　　但刚才给人的感觉，却像是一尊鹏鸟。
　　“石壁意境。”御剑宗的几人抬头看向柳渊所在的那面石壁，金翅大鹏鸟图画，刚才叶伏天身后的妖兽，竟然绽放出了那股意境。
　　一头寻常的黑风雕，竟然有如此可怕的悟性？
　　“顾江。”顾城等人走到顾江身旁，只见顾江站起身来，阴冷的目光凝视叶伏天的背影。
　　“这头黑风雕古怪，竟然拥有强大的悟性。”顾江开口说道，严路点了点头，他自然也发现了。
　　几人身形闪烁，朝着叶伏天而去。
　　看到这一幕若雨脸色变得极不好看，御剑宗的人竟然要和叶伏天发生冲突吗？
　　他们只见叶伏天脚步停下，看都没有看他们一眼，而是看向叶无尘，道：“一起？”
　　“好。”叶无尘点头，既然叶伏天主动相邀，他自然不会拒绝，他本就有这种想法。
　　“喂，听说你被人嫌弃了？”林月瑶美眸看向叶伏天笑着说道。
　　“幸灾乐祸？”叶伏天笑看着身前的倩影。
　　“她吗？”林月瑶美眸看向若秋。
　　若秋见林月瑶看向自己，皱了皱眉，她的话什么意思？
　　“你眼光什么时候这么差了？”林月瑶打趣的说道，终于可以出口气了，这家伙对自己可是爱理不理的，如今也有被人嫌弃的一天？
　　御剑宗的几人都看着这一幕，她是在羞辱若秋吗？
　　然而若秋和眼前的女子相比，相貌的确差距很大。
　　“好笑吗？”叶伏天倒没想到林月瑶也有这样的一面，看来这女人对自己怨念很大啊。
　　“挺好笑。”林月瑶认真的点了点头，随后看着叶伏天道：“能不能也带上我一起？”
　　叶伏天神色怪异的看着林月瑶，这女人脑袋在想什么？
　　事实上若是之前林月瑶也不会提出这样的要求，但见到叶伏天直接以琴音帮助叶无尘领悟，甚至帮助在荒古界中认识的一位女子，她心中很不爽啊……难道她就这么没有魅力？每次都被这家伙无视。
　　看到叶伏天异样的眼神，林月瑶瞪着他道：“你放心，我知道我没你女朋友长的好看，不会对你有什么想法，只是和你一起在荒古界中历练。”
　　叶伏天看了一眼叶无尘，叶无尘不说话只是看着他，仿佛随他自己，叶伏天这才点了点头，道：“那行吧。”
　　“你能不这么勉强吗？”林月瑶轻咬着嘴唇，很是郁闷。
　　叶伏天耸了耸肩，道：“你随意。”
　　“你……”林月瑶无语的看着叶伏天。
　　她生气的模样，却也别有一番风味，旁边御剑宗的人都呆了呆，若秋也愣住了下，严路等人都露出异样的神色。
　　以林月瑶的容颜而论，叶伏天都似乎一点不在乎，而且，这绝美的女人似乎被他拒绝过？
　　她甚至说，叶伏天的女朋友，比她还要漂亮，她不会有非分之想。
　　那么，叶伏天会赖着若秋她们？
　　很显然，若秋想多了，尤其是当林月瑶似笑非笑的看向她的时候，她更感觉那是在讽刺。
　　“这样你满意了？”若雨看着她姐若秋说道，很显然叶伏天根本不会对她们任何的其它想法，只是单纯的想结伴而行而已，而且，还传授她石壁剑法。
　　“叶伏天。”此时，顾城走上前，冷冷的道：“你竟然纵容妖兽击伤顾江。”
　　“滚。”叶伏天冷淡的扫了对方一眼，懒得和这些人再废话，若不是看在若雨的面子上，在客栈后，他便不会和他们有半句废话。
　　见到叶伏天竟然如此狂妄，御剑宗的人都露出一抹怒意。
　　九星荣耀境的家伙，哪来的底气？
　　“这妖兽，还是留下吧。”王爵也懒得废话，走上前一步，身上剑意释放。
　　感受到他四阶法相境界的气息，叶无尘皱了皱眉，只见他脚步往前踏了一步，顷刻间，一股强大的剑之意志从他身上凶猛爆发，这一瞬间，仿佛整片虚空都被强大的剑之意志笼罩。
　　那股意志，犹如剑之石壁上的意志。
　　“你想死吗？”叶无尘冷淡开口，声音也如同利剑般锋利，意志压迫王爵，竟然以剑之意志直接压制了王爵身上的剑意。
　　严路等人都震惊的看着叶无尘，怎么会，他也领悟了石壁剑意？
　　许多人目光朝着这边看来，云阡陌也迈步而出，走向这里。
　　见到事情闹大，若雨脸色越发的难看，心中焦急。
　　“你也领悟了石壁剑意？”严路冷冷开口，一天之内，出现两人领悟。
　　还有那头黑风雕，领悟了金翅大鹏石壁所蕴藏的意境。
　　严路往前走了一步，一股更强的剑意从他身上爆发而出，六阶法相境界的气息，隐隐要压垮一切，卷向叶伏天他们。
　　今日之事，透着古怪，既然如此，就更不能让叶伏天轻易离开了，他现在需要一个答案。
　　叶伏天感受到严路身上释放的剑意笼罩这边，似乎想要留下他们，他眼神中闪过一道冷芒，看来，是他太客气了吗？
　　他的目光陡然间变得锋利起来，看向严路，道：“你想死吗？”
　　  PS：第四更，求票了！
