　　叶伏天依旧还在抚琴弹奏，高亢的琴音渐渐变得低沉，他身上的帝王之意散去。
　　终于，伴随着一道音符跳动，曲音停下。
　　叶伏天缓缓抬头，目光望向千山暮，白衣如雪，纤尘不染，他的眼眸如星辰般，英俊的容颜此刻仿佛更为璀璨。
　　我本微末凡尘，却心向天空，若有狂风暴雨，我便化身帝王。
　　浩瀚无尽的虚空伴随着音律的消失忽然间无比的安静，无数道目光凝视战台上的两道身影。
　　千山暮颓然的看着弦断的古瑟，仿佛到此刻依旧不愿相信自己会败。
　　东华宗也不相信，无法接受。
　　秦梦若脸色苍白，她的男人，在音律上，败给了叶伏天。
　　华青青清澈的美眸望着那英俊的白衣身影，她注意的并非是叶伏天的胜利，而是叶伏天所弹奏的琴曲，以及琴曲中的意境，他从头至尾都没有以琴音引动法术攻击，而只是以音律表达出一种意境，不屈不挠、从少年成长，直至化身帝王，凌云天地。
　　他的琴音所蕴藏的意境不断变强，直至彻底的将千山暮压垮。
　　或许他在音律上的造诣不一定比得过千山暮，但从他琴音中所感受到的世界，比千山暮的世界更加的辽阔。
　　即便是书院之人，都对这一战的结果感到震撼，尤其是之前出言讽刺叶伏天的唐野和苏牧歌，见到周围书院弟子的目光看来，只感觉脸上火辣辣的。
　　余生却觉得这本该是理所当然之事，唯有他，对叶伏天有着盲目的信任，他目光同样冷冷的看了唐野一眼，冰冷开口道：“昔日在荒古界镜山之巅还嫌丢人不够？”
　　唐野目光一僵，盯着余生，脸色难堪。
　　“他的世界，岂是你能懂，以后他的事，你最好闭嘴。”余生冷冰冰的开口，那双狂野的目光中透着威胁之意。
　　唐野咬牙，余生，竟然威胁他？
　　但余生却根本不会在意他的想法，说完那句话便转过目光，没有再理会唐野的存在。
　　浩瀚空间的人群，渐渐有低微的声音传出。
　　“千山暮，竟然败了。”
　　不知道是谁说出了一道声音，顿时人群一片哗然。
　　号称东荒境年轻一代音律第一人的千山暮，在音律上战败，那么，还能称之为第一人吗？
　　各大势力中的天骄人物目光落在叶伏天身上，虽然叶伏天境界略低，但境界，迟早是会提升上去的。
　　草堂，又将出现一位顾东流般的人物。
　　东华宗两大妖孽，路南天败给顾东流、千山暮败在叶伏天手中。
　　东华宗，在和草堂的正面争锋中，完败。
　　叶伏天将古琴收入包裹之中，他动作不急不缓，也没有去讽刺千山暮的战败。
　　以音律战胜对手，本身便是最好的回应，一切的言语都是苍白无力的。
　　“你弹奏的是什么曲？”千山暮此时抬起头，目光看向叶伏天问道。
　　他所弹奏的乃是圣音曲，圣人之音，这一曲弹奏的难度极大，想要将意境表露出更难，但他能够做到，然而，却还是败了。
　　叶伏天抬头看向千山暮，道：“随意而奏，我也不知是何曲。”
　　说罢，便转身抬起脚步，准备离开。
　　千山暮脸色一僵，略显难堪，击败圣音曲的曲音，叶伏天却说是随意而奏。
　　“你虽胜，但何必如此虚伪。”叶伏天在音律上的造诣很高，他自然承认，然而叶伏天却说是他随意而奏，故意羞辱他吗？
　　叶伏天脚步停下，笑了笑，道：“何谓音律，音律虽可借用于战斗，但那是精神攻击所赋予音律的，真正的音律，是在于音律本身，纯粹、与意相通，你说我不懂音律，我的确不是很懂，但你真的懂吗？”
　　说罢，叶伏天继续抬起脚步，千山暮目光一僵。
　　你真的懂吗？
　　这一刻，千山暮竟对自己生出一缕怀疑。
　　他低头，看着那断裂的弦，在沉思，心境像是承受了很大的打击。
　　此时，一道美丽的身影走到他的身边，她看到了千山暮的挣扎，对自己的质疑，这是她的男人，她不想看到千山暮如此。
　　“他在刻意打击你的心境。”秦梦若对着千山暮开口道：“你的音律不弱于任何人，若非是以法器防御，胜利早已属于你，他根本抗衡不了你的音律攻击。”
　　千山暮抬头，看向他的妻子秦梦若。
　　她依旧是那样的美，高贵美丽的她美眸中有着强烈的信念以及对他的信任。
　　两人目光相对，千山暮眼眸渐渐恢复了一缕自信。
　　他身为东华宗天之骄子，自有过人之处，无论是心境还是意志，都非寻常人能比。
　　只是因为这一战对他的打击太大，在自己最擅长的音律上败给了法相境界的叶伏天，而且，他代表了东华宗，叶伏天代表了草堂，在所有人都认为他会碾压叶伏天之时，他败了，一时间有些难以承受。
　　“等等。”
　　就在此时，一道声音突兀间传出，叶伏天脚步又一次停下，回过头，目光望向东秦书院那边。
　　说话之人乃是秦离，千山暮的战败，对东秦书院的打击很大。
　　若就这么让叶伏天带着胜利离开，他们无论挑战谁，都没办法挽回这一战的损失。
　　“你既然依旧坚持称自己不懂音律，那么，你擅长什么？”秦离开口问道。
　　在音律上战胜了千山暮，却自称不懂音律，自然是虚伪。
　　既然如此，那么他倒要问问，叶伏天他擅长什么？
　　“你想做什么？”叶伏天看着秦离，笑着问道。
　　“武道，擅长吗？”秦离问。
　　“还行。”叶伏天回应。
　　“秦莽。”
　　秦离喊了一声，顿时一道身影走上前，此人身体并没有余生那样魁梧，但站在那，便给人极有力量的感觉，他双眸炯炯有神，盯着的叶伏天的目光犹如一头可怕的妖兽般，充满了狂野的气息。
　　秦莽走上了武道战台，他是秦王朝的王族血脉后人，体内开有五条龙脉，武道天赋惊人。
　　他的修为，法相巅峰层次。
　　“秦莽，法相境修为，主修武道，以武道挑战你，应战吗？”秦离看向叶伏天道。
　　诸人目光一闪，对于秦王朝天赋强的一些后辈人物许多大势力自然也了解，这秦莽，秦王朝血脉后裔，体内开有五龙脉，武道天赋超绝。
　　而且，他是法相境界，这样一来，草堂弟子叶伏天，他没理由在借助法器了吧？
　　虽说叶伏天的境界必然是低于秦莽的，但他是草堂弟子，万众瞩目，在战斗中境界低，不是很正常吗？
　　秦离便是利用这点，想要以秦莽击败叶伏天，来证明一些事情。
　　“你确定要以武道挑战？”叶伏天扫了一眼秦离。
　　秦离看着叶伏天眼眸中的轻佻之意，眉头一闪，道：“自然。”
　　叶伏天笑看了一眼秦离，随后他走回草堂那边，将古琴包裹递给余生，随后转身，朝着那座武道战台走去。
　　无数道目光随着叶伏天的身影而动，能以音律击败千山暮，意味着叶伏天是精神系天命法师，秦离却偏偏挑战武道。
　　他口中这位从未证明过自己的叶伏天，在武道上，又有着怎样的造诣呢？
　　踏上战台，叶伏天看向秦莽，道：“准备好了吗？”
　　他声音随意、轻佻，秦莽盯着他，冰冷开口：“好了。”
　　话音落下，他的身上，一股狂野的气息疯狂的释放，隐隐有龙影出现，而且，不仅仅只有一头龙影，而是五头。
　　刹那间，秦莽身上的气息可怕到极致，帝龙决运转，五龙环绕于身，隐隐有龙吟之声传出。
　　本就法相巅峰境界的他，开五条龙脉，战斗力绝对是惊人的。
　　此时，叶伏天手中出现了一根棍子，以灵气汇聚而生，他随意的握在手中，一股气势，瞬间从他的身上绽放，而且，越来越强。
　　“轰。”战台颤动，秦莽脚步一踏，真龙护体，龙啸阵阵，五龙盘旋，这一刻的秦莽凌空飞起，不可一世，他身后，仿佛出现了一尊龙之法相，宛若图腾。
　　叶伏天的身体动了，朝着前方奔跑而出，随时凌空飞起，他的身体在虚空中飞舞盘旋，气势越来越强，直接朝着秦莽靠近。
　　既是武道之战，自然是正面硬抗。
　　“吼……”似有一声龙啸声传出，虚空为之一颤，秦莽携五头真龙怒杀而下，那飞舞而来的叶伏天仿佛极为渺小，不堪一击。
　　但叶伏天身上的那股势，却越来越强。
　　终于，龙影降临，朝着叶伏天轰杀而去，却见他飞旋的身体停下，手中的长棍朝着真龙劈杀而出。
　　天行九击，开天辟地。
　　这一瞬间，天地间出现一根巨大无比的棍影，诸人只见叶伏天冲入了龙影之中，随后轰的一声巨响。
　　他们看到龙影竟从中间被劈开，叶伏天的长棍，直接轰在了秦莽的身上。
　　下一刻，秦莽的身体直接飞向了东秦书院人群所在的方向，伴随着轰的一声巨响，砸落在地，就在秦离的身前。
　　不堪一击。
　　叶伏天身影飘然而落，长棍已经从手中消失，他看了一眼秦离，笑着道：“秦王朝的天才，就这实力？”
　　  PS：感谢凌羽升盟！
