　　第二日，棋峰又一次沸腾。
　　清晨时分，便有许多人前来棋峰等待着。
　　沉寂多日，柳宗终于要重入天龙棋局，想必是已经做好了准备，这棋圣所留，由其九大弟子执掌的天龙棋局，多日来无人能够破解。
　　今天，柳宗能否将之破解？
　　所有人，都拭目以待。
　　许多人目光望向一处地方，那是柳宗所在之地，除柳宗之外，在他身旁汇聚了不少棋道高手，他的师弟莫君，周子朝兄妹、韩靖等人，都在那里，当初一起破解天龙棋局的九人，唯独缺少了叶伏天，不过，却有另外之人替补而上。
　　这些人愿意跟柳宗一起破局，实则是多日以来的尝试知道凭借自身不可能有机会破解得了天龙棋局了，既然如此，不如以柳宗为主导试试，如若真的破解，虽说主要的功劳是柳宗的，但他们至少也能见棋圣一面吧？
　　即便在棋圣山庄无法得到什么，但也算是卖给柳宗一个人情。
　　柳宗可是被誉为未来的圣人，西华圣山三圣看好，能够得他一个人情，价值绝不可小觑。
　　此时，一行身影朝着棋峰之上而来，是叶伏天他们，他本来也打算今日尝试破天龙棋局，却在路上便已经得知，柳宗已经传话，今日将再次尝试破棋局。
　　来到棋盘前方不远处的巨石上停下，叶伏天朝着柳宗那边看了一眼，恰好柳宗此时也回头望向他，两人四目相对，只听柳宗开口道：“一起？”
　　显然，他是认可叶伏天棋道能力的，这一点，在四十天前的棋道之战已经证明过，他击败莫君，又看破了天龙棋局后面的变化，棋道天赋可谓非常惊人了，许多人都称，在这前来挑战天龙棋局的诸人中，叶伏天很可能是除柳宗之外棋道最强的那一人。
　　因此，柳宗不顾他和莫君以及周子怡间的一些恩怨依旧出言邀请他一起，便也在情理之中了。
　　“不了。”叶伏天看向柳宗开口道。
　　“好。”柳宗看了叶伏天一眼，随后目光移开，没有多说一个字，两人的交流非常简单，一人说了两个字，便是一次对话。
　　柳宗身边，莫君和周子怡等人目光也都从叶伏天身上扫过，莫君眼神很平静，周子怡的眼眸则略显得有些冷。
　　至于其他人，叶伏天和他们并无恩怨，自然没什么。
　　“到了。”就在这时候，一行人从棋圣山庄所在的方向迈步而来，为首九人正是棋圣九大弟子。
　　杨潇率领他们直接降临那副棋盘之上，目光环视人群，随后眼眸落在了柳宗身上。
　　他们自然清楚，今日所有人来，都是想要见证柳宗能否破解天龙棋局。
　　“柳宗，你准备好了吗？”杨潇直截了当的开口说道。
　　柳宗点头：“今日，再次请教天龙棋局。”
　　杨潇微微颔首，做出一个手势，道：“请。”
　　九人各自落在一处方位，随后，柳宗迈步而出，在他身旁，另外八人随同他一起，踏步走向棋盘之上。
　　“开始了。”诸人凝神以待，目光紧紧的盯着棋盘，今日若是还不能破解天龙棋局，恐怕破解无望了。
　　叶伏天同样看向那边，他也没想到，自己和柳宗竟会想到在同一日破天龙棋局。
　　如今，柳宗率先出手。
　　不过想要破解天龙棋局，怕是并不容易。
　　此时，杨潇已经出手，第一子落在棋盘之上，铿锵有力。
　　柳宗随手一挥，黑子落下，争锋相对。
　　随后，棋盘之上，一道道声音传出，棋子不断落下，每一道棋子落下，都蕴藏强大的规则力量。
　　很快，整副棋盘之上，呈现一幅画卷。
　　叶伏天大自在观想法不由自主的运转，凝视棋盘，他只见双方布局皆已成阵势，柳宗站在黑子一方九人中央之地，他像是一棵巨大的古树般，棋盘之上所有的黑子都是从他这边延伸而出，另外八人所布下的棋局，又像是八大支脉，每一支脉都蕴藏不同的气息，又和他紧密相连，不可分割。
　　从柳宗的位置，随时可以控制整副棋局的变化。
　　而另一方，杨澜九人，他们的棋局依旧和之前一样，九九连环，九阵似各成体系，却又为一整体。
　　剑阵、枪阵、斧阵……九阵相合，宛若九条巨龙盘旋于棋盘之上，摧毁一切。
　　这一刻，叶伏天感觉自己不是在看棋局，而是在看一场战斗。
　　九大阵法疯狂撕裂柳宗所分布的枝叶，但枝叶不断灭而又生，极为顽强，生生不息，黑子不断于对方的土壤中萌芽生长，强势插入对方的阵势当中。
　　此时从柳宗的身上，叶伏天感觉到了一股极为奇妙的气息，那是非常强大的精神力弥漫而出，而后，他感觉到棋盘上柳宗九人，仿佛也化为一个整体，不可分割。
　　“精神共享。”叶伏天露出一抹怪异的神色，柳宗是一位非常可怕的精神系天命修行者，而且所修行之术很多，此时，他似乎在以精神力将九人连为一体，使之也能够做到意念相通。
　　而且，棋道相互弥补，相互增强。
　　“强。”叶伏天心中暗道，看来柳宗和他所想的是一样的。
　　他看出来，柳宗应该也猜测出应当如何去破解此棋道，在某些想法上，柳宗和他是一致的。
　　一道道闪电剑气从天而降，光芒一闪而逝，锋利至极，棋盘之上，一股可怕的锐气席卷而出。
　　许多人看向那副棋盘，内心颤动不止，这真的是下棋吗？
　　此刻在棋盘之上，像是真正的战场，十八位强者已经亲自踏上了棋盘，以身为棋子，每落下一子，身体便随之落下，两股极为狂暴的气息碰撞在一起。
　　“天龙棋局。”
　　此刻，诸人隐约看到一头无边可怕的巨龙盘旋于棋盘之上，利爪如锋利的利剑一般，寒光闪耀，腹部竟像是出现一夺目的剑阵，当一子落下，剑阵斩落而下，摧毁一切。
　　但此时以柳宗的身体为中心，古树枝叶都化作金色，柳宗仿佛化身金身古佛，他一子落下，佛音震天，枝叶化作金色手臂，挡住天龙棋局的可怕杀招。
　　“棋战。”大自在观想法之下，叶伏天看到了一场真正的棋道阵战，不再是简单的下棋，这便是棋道演化到极致的威力。
　　柳宗，逼出了天龙棋局最强的威力，天龙横空出世。
　　此时，柳宗身边的八人都承受着极可怕的压力，尤其是周子怡，她的脸色已经变得苍白，呼吸急促，身上的衣衫被汗水打湿，身穿长裙的她隐约能够看到白皙的肌肤，格外的诱人。
　　然而，她根本无暇顾及，可见此刻承受着怎样强大的压力。
　　而天龙棋局像是没有破绽一样，根本找不到弱点，每一子落下，威力便会更强几分。
　　终于，天龙虚影越来越强，无比庞大的身躯压垮一切，伴随着一子落下，一只利爪朝着下空杀伐而出，斩开一切。
　　仿佛眼看便要将局面彻底打破，击败柳宗等人。
　　“不好。”许多人看到这一幕神色变了变，天龙棋局爆发出如此可怕的杀招，柳宗的阵势很可能被瓦解摧毁。
　　然而当叶伏天看到那一子落下却是皱眉，他看了一眼落子的李开山，有些不明白为何那一子下在那位置，他有更好的选择，可以直接斩断柳宗一臂，摧毁周子怡的部分棋子。
　　只见此时，柳宗直接抢先落子，如今，彻底归他接管，这一子落下风云色变，诸人只感觉佛陀手臂席卷而出，朝着那龙爪击杀而去。
　　杨潇等人神色凝重，又是一子落下，柳宗没有任何犹豫再次落子。
　　佛陀攻击聚为一体，斩向天龙手臂，一道可怕的幻象出现，天龙利爪破碎，棋盘之上，有一方棋局直接被吞没掉来，是李开山所下的棋子，这本该是天龙棋局最为锋利的矛，然而此刻，断了。
　　“柳宗。”
　　有人惊呼出声，要胜了吗？
　　无数人屏息以待，死死的盯着棋盘，柳宗，竟然获得了优势。
　　杨潇他们连续落子，脸色也略微有些苍白，棋盘之内不以境界分胜负，每个人在这里能够动用的力量都是一样的。
　　终于，当柳宗又一子落下之时，天龙腹部遭到毁灭一击，直接被斩为两段，棋局断开，彻底被割裂开来。
　　九九连环天龙大阵，被破。
　　看着眼前的场景，杨潇等人目光凝固在那，他抬起头，深深的看了一眼自己的二师弟李开山，终究没有说什么。
　　杨潇笑了笑，对着柳宗道：“恭喜。”
　　话音落下，棋局消散，许多人发出惊呼之声。
　　“破了。”
　　“柳宗，他竟然破了棋圣留下的棋局，将得棋圣期盼以及棋道。”
　　“不愧是柳宗，绝代妖孽。”
　　所有人，都在惊叹。
　　但叶伏天眉头紧皱，他的目光看向柳宗，随后又看向李开山，露出一抹怪异的神色。
　　他想起一句话，棋圣二弟子李开山，是个老实人。
　　但是，真的老实吗？
　　天龙棋局，本不该有破绽，但却出现了破绽！
