　　南宫世家，今日乃是一位地位很高的长者寿辰。
　　寿宴所在之地，高朋满座，各方强者前来贺寿。
　　此时，老一辈的人在一个圈子，年轻一辈之人在另一个圈子。
　　在年轻一辈所在之地，有几人受众星捧月，坐在最上的位置，赫然正是南宫世家的千金小姐南宫娇。
　　除南宫娇之外，还有数人在场，是南宫娇在书院的好友，邀请前来参加她爷爷的寿宴，添加些喜庆气氛，毕竟书院弟子在外界的名声，可是极高，哪怕只是晚辈，谁敢有任何的轻视？
　　南宫娇和诸人随意聊着，身上始终带着淡淡的骄傲之意，她以前便是南宫世家的天之骄女，自踏入书院之后，地位更是如日中天。
　　在他们不远处，南宫礼看着那张绝美的容颜有些羡慕，那是他的堂妹，然而地位却远非他能够相提并论的。
　　“这就是天之骄女，看到了吗，以后好好修行，虽说你只是在真武学宫，即便不如南宫娇，但依旧不能在家族中表现太差。”他父亲南宫丞嘱咐说道：“花风流那里似乎有一件修行宝物，我上次感受到了强大的王侯意，等拿到手之后，必能够助力你修行了。”
　　南宫礼点了点头，道：“唐婉那……”
　　“一个女人而已，你若想要，等收拾了花风流他们有的是机会，然而不要在女人身上花费太多心思。”南宫丞严肃道，他也喜欢美女，花风流身边的那位妻子便是绝美，令人垂涎，但他很清楚，修行界无论何时实力才是地位的根本，有足够的实力地位，什么女人得不到，不值得在上面刻意花费太多心思，玩玩倒是没有问题。
　　想到南斗文音，他眼眸中闪过一抹邪异之光，若是有机会的话……
　　将心思收敛，他对着南宫礼道：“去那里，尽量和南宫娇搞好关系。”
　　“明白。”南宫礼点了点头，随后朝着南宫娇所在的地方走去，来到南宫娇等人身前，南宫礼含笑道：“数月不见，堂妹越发神采飞扬，不愧是我南宫世家年轻一辈楷模。”
　　南宫娇抬头看了南宫礼一眼，淡淡的点了点头，随后目光移开，没有回应，南宫世家很大，人很多，她并不是谁都很熟。
　　“爷爷来了。”南宫娇轻声道，南宫礼略显有些尴尬，不过随后便也释然，以对方的身份，也没必要感到难堪。
　　“我们过去。”南宫娇开口，顿时一行人走向老者那边。
　　“娇娇，你来了。”老人见南宫娇走来含笑开口。
　　“爷爷，这些都是我朋友，在书院修行。”南宫娇介绍道。
　　“好，都是年少天骄，今日老夫寿宴能够见到各位，荣幸之至。”老者客气说道。
　　“老爷子客气。”几人拱手，此时周围不少长者都围上前来，笑着道：“书院弟子的气度便是不同。”
　　“嗯，一个个都是风采非凡。”
　　陆续有人赞叹，那数位书院弟子神色平静，宠辱不惊，更令人忍不住在心中赞赏。
　　就在此时，不远处有一侍卫走向这边，开口道：“老爷，外面有一位侍女，称有人送了一封前来，说是来自书山之上，是给娇小姐的。”
　　南宫娇目光一闪，道：“让她过来。”
　　书山只有书院，来自书山上的书信？
　　她感觉有些奇怪。
　　片刻后，一位侍女走来，将书信奉上，南宫娇问道：“是什么人来送的信？”
　　“一位十八岁左右的年轻男子，气质不凡。”侍女开口道，若非是对方气质出众，她也不会来送书信。
　　南宫娇疑惑更甚，随后将信封拆开，书信中的内容很短，只有寥寥几句话，当她看到落款人的名字之后，美眸瞬间闪过一抹异样之芒。
　　抬起头，她看向侍女道：“那人长相如何？”
　　侍女轻声回应道：“非常好看，婢女很少见到那样英俊的男子。”
　　南宫娇点了点头，看来，不会错了。
　　想到数月前秦王朝发生的事情，南宫娇的脸色瞬间冷了下来。
　　“发生什么事了？”旁边，老人开口询问道。
　　“爷爷，你看看。”南宫娇将书信递给老人。
　　老人扫了一遍，目光陡然间释放一抹夺目之芒，开口道：“确定是他？”
　　“应该不会有错了。”南宫娇点头。
　　瞬间，老人的眼神变得极其的冷。
　　混账东西。
　　数月之前秦王城的事情早已是天下皆知，因东华宗欺草堂弟子，草堂三弟子顾东流和四弟子直接杀去了秦王朝，废掉东华宗一位王侯。
　　如今，那不开眼的混蛋，竟然得罪了他。
　　想要连累南宫家不成？
　　想到这他压抑住心头的怒火，开口道：“南宫丞父子何在？”
　　远处，南宫丞一愣，随后随南宫礼朝着老人走来，行礼道：“伯父有何吩咐？”
　　“听闻你儿最近在追求一位女子？”老人声音很平静，像是什么事情都没发生过般。
　　南宫丞一愣，心想此事老人怎么会知晓？
　　“确有此事，伯父怎会忽然间过问这等小事？”南宫丞试探性的问道。
　　“追求到了没有？”老人又问道。
　　“没。”南宫丞摇头，心中疑惑更甚。
　　“哼，什么女子，竟连南宫家的人也拒绝，你就没有什么想法？”老人冷哼一声道。
　　南宫丞一愣，虽不知道这件事怎么传入伯父耳中的，不过看来是好事，也省却了一些麻烦。
　　“是真武学宫的一位年轻女子，她的长辈很是强硬，丝毫没有将我南宫世家放在眼里，我正准备解决这件事。”南宫丞回应道。
　　“哦？那你打算如何解决？”老人询问道。
　　“伯父放心，我会处理好来。”今日有不少外人在场，他自然不好将话说出，显得他南宫世家欺人。
　　“那女子呢？”老人又道。
　　“这……”南宫丞看了一眼左右没说话，老人便也明白了过来，只感觉浑身一阵冰凉。
　　好险。
　　若是南宫丞真的让南宫礼强行对那女子做了些什么，会是什么后果？
　　简直不敢想象。
　　他可没有忘记草堂三弟子是如何成名的，当年一个一流世家，比他南宫家强大多了，就是因为这样一件看似微不足道的小事，从东荒境除名。
　　今天，他们南宫世家，差点就要步这后尘。
　　“很好。”
　　老人隐藏的怒火终于在此刻爆发，一股冰冷的寒意从身上释放，开口道：“来人，将这两父子拿下，废了。”
　　这突兀的声音犹如一道晴天霹雳，南宫丞和南宫礼父子呆立当场，整个人都有些懵，甚至不明白发生了什么。
　　废了他们父子？
　　周围的人也都愣住了，这是怎么回事？
　　“伯父……”南宫丞颤抖着身体，他不明白发生了什么，然而见到老人冰冷的眼眸中闪烁着杀机，他知道，对方不是在开玩笑。
　　“没听到我的话吗？”老人咆哮一声，不久前东华宗的王侯都被废了，他不主动，难道等草堂弟子自己上门？
　　这封书信，只是简单了说了下事情，已经是极客气了，但他哪里敢有半点怠慢，必须处理好。
　　“今天的寿宴取消。”老人继续说道，怒意凶猛。
　　有南宫世家强者走上前朝着南宫丞和南宫礼而去，两人此刻依旧还不明白发生了什么，但他们也不敢反抗，很快便被拿下。
　　“伯父，为什么？”南宫丞大声道。
　　“不……”南宫礼被擒拿无法动弹，似乎也意识到即将要发生什么，整个人脸色惨白如纸。
　　周围的宾客纷纷聚上前来，不明白究竟发生了什么？
　　今日寿宴的主人，竟然爆发雷霆大怒，而且，寿宴也取消。
　　很快，惨叫声传出，南宫丞和南宫礼身体趴在地上，彻底瘫软在地，直接被废掉了。
　　到现在，他们都还不明白自己为什么被废。
　　“带上他们随我走一趟，娇娇你也一起吧。”老人开口说道，南宫娇点了点头，她是书院弟子，既然对方将书信送给自己，那么她出面好点，尽量消除对方对南宫世家的不满。
　　爷爷之前刻意压制怒火问话，就像是想要试探下南宫丞父子具体的态度，如今试探出来了，她也捏了把汗。
　　她虽是书院弟子，但自然也明白叶伏天如今是什么地位。
　　草堂弟子任何一人，都不是书院普通弟子能够比的，草堂弟子被人欺负了，可直接废东华宗的王侯，这一点除草堂外，还有谁？
　　“这是……”
　　“老爷子要去哪里？”
　　周围的宾客上前问道，老爷子这突然发火而且寿宴也取消，很显然是因为那被废的两人闯祸了，得罪了谁？
　　不少南宫世家的人也上前来询问。
　　“这两个孽畜想要对付草堂叶伏天。”老人愤怒的开口，周围的人心都猛的颤了颤。
　　对付草堂弟子叶伏天？
　　这件事，不久前在秦王朝发生过，后果天下人都看到了。
　　而且，那是秦王朝和东华宗，如今，这里只是南宫世家而已。
　　“叶伏天……”被废的南宫丞还没明白，随后，他想起了一人，花风流的那位弟子，这一瞬间，他脸上没有一点血色！
　　
