　　叶伏天往返而行，之前因担心南天府等诸人围剿追杀自己，为避免连累李青衣他们，便独自离开。
　　然而南天府不知为何没有追击，他自然要回去看看李青衣他们怎么样了。
　　行至原处却并没有见到人，叶伏天他们便继续前行，才在路途中追到了秦音他们。
　　“秦小姐。”叶伏天看向秦音等人问道：“多谢了，诸位都没事吧。”
　　秦音他们转身看向叶伏天，他身边不少人则是微微皱眉，似有些不喜，毕竟对于他们而言，叶伏天只是一位陌生人，而且只是天位境界，他们为了叶伏天战斗了一场，已经是仁至义尽了。
　　不过李青衣倒是露出一抹欣喜之意，之前还有些担心叶伏天能否逃过追击，本想去看看，但秦音等人却不打算去找叶伏天，她也无可奈何。
　　“没什么。”秦音摇了摇头，她目光落在了叶伏天身旁的牧知秋身上，像牧知秋这样的人，哪怕是穿着极为简单，依旧会让人第一眼便注意到她，她的气质容颜太过出众，即便是身着素衣，依旧透着一股纯粹之美。
　　其他人也一样注意到了牧知秋，转眼间，叶伏天身边竟然出现一位如此惊艳的女子，比之秦音的美貌都要更出众不少。
　　“这是我朋友牧知秋。”叶伏天感受到诸人目光便介绍到。
　　秦音轻轻点头，目光移开，对叶伏天道：“既然回来了，便一起走吧。”
　　说着，她便继续转身迈步，她身旁，三大城的人都深深的看了叶伏天一眼。
　　“走吧。”李寻笑着说道，对叶伏天微微点头，叶伏天抬起脚步跟上，但却明显感觉到了一丝异样。
　　他的感觉向来颇为敏锐，之前一战秦音他们虽然都安然无恙，但想必有些想法了，尤其是自己还主动回来寻到他们，恐怕会被认为是寻求庇护。
　　笑着摇了摇头，他也没有在意，毕竟这也是人之常情，若是秦音更冷漠些，怕是会直接和他分道扬镳，没必要让他继续跟着，这位九贤山的千金，已经算是心地不错了。
　　“跑的挺快，回来的也挺快。”跟在李寻身后的卓君双手环抱胸前，讽刺的看了叶伏天一眼，身为白帝城城主府天位第一人，他是有些看不上叶伏天的，尤其是如今竟然还有脸回来。
　　“卓君。”李青衣看了卓君一眼，卓君这才收回目光，继续往前而行。
　　“叶公子别介意。”李青衣微笑着道：“之前那些人称你身上有圣人传承，你先行离开也是为我们考虑。”
　　“也许，我的确是怕死呢。”叶伏天笑着道，没有介意，也没有解释什么。
　　“琴能通达心意，叶公子不是这种人。”李青衣摇头道。
　　“多谢。”叶伏天笑道：“青衣，你称我伏天便好。”
　　“嗯。”李青衣轻笑着点头，前面的卓君撇了撇嘴，倒是很会套近乎，李青衣在白帝城地位虽不如李寻，但好歹也是城主千金，叶伏天，他就一点不觉得自己在高攀吗？
　　牧知秋一直安静的在后面看着，心中生出一缕异样的感觉，叶伏天和以前她见过的那些天才不一样，至于具体是什么感觉，又像是无法形容。
　　…………
　　踏入圣路无数人群分散于圣路之中，四处都爆发了掠夺战斗，大多数人都赶往九座城池之中。
　　而那些顶级势力的人，用各种手段收集圣令，据传闻，已经有八城被占据，那些绝代妖孽人物镇守在那，主宰一城。
　　只剩下一座名为焱狱城的城池，群雄争锋，无数人涌入其中，成为人数最多的城池，当然，也有很多人在荒野中历练、战斗，或寻找机缘。
　　叶伏天，他们便踏入了焱狱城中，城内已是风起云涌，传闻有人开高价收购圣令。
　　有人收购，自然就有人掠夺，出现了一些冷血杀手人物，猎杀弱者夺其身上的宝物以及圣令，一片血雨腥风。
　　踏入圣路中叶伏天深刻感受到，若是只孤身踏足这圣路的话太危险了，稍有不慎就是死路一条，被人猎杀。
　　他们一行人走在一起，声势颇为浩荡，但即便这样，依旧时刻感觉被人盯着，难怪九贤山秦音会邀三大城强者同入圣路。
　　“我们现在去何处？”倚天城少城主谢无忌对秦音问道。
　　“去找遗迹。”叶伏天开口说道，诸人回过头看向他。
　　“何时轮到你说话了。”倚天城的人冷漠的扫了一眼叶伏天，他们可是和叶伏天没有任何关系，少城主问话秦音，何时轮到叶伏天多嘴。
　　秦音目光则是看向叶伏天，叶伏天看着她道：“传闻圣路遗迹诸多，我可以破解。”
　　“大言不惭。”轩辕霸天扫了叶伏天一眼。
　　秦音也露出一抹异色，叶伏天的话，着实有些狂妄了，他一位天位境之人，敢说能破解诸多遗迹？
　　“让他试试吧。”李寻看向秦音道：“我们来圣路本就是为了修行，遗迹必然是要去的。”
　　“嗯。”秦音轻轻点头，便也同意了。
　　“去打探下。”秦音开口道。
　　焱狱城中有许多遗迹，自然不难找，叶伏天他们来到了一处废墟之地，这片废墟之上却有一面巨大的石壁保存完好，周围有许多修行者汇聚在这里，目光看向石壁上的字迹，三十六个大字排成一排，犹如龙蛇般，每一个字都是苍劲有力，透着一股锐气，仿佛能够活过来。
　　“剑诀。”谢无忌开口说道，谢无忌乃是剑修，对剑诀自然敏感。
　　“这三十六字组成剑诀，又蕴藏剑韵，可能是贤者留下。”谢无忌开口道，圣路中的遗迹，大多都是贤者级别的人物留下来的，对于绝大多数人而言，都是极其珍贵。
　　石壁前，许多人都盘膝而坐在感悟。
　　谢无忌目光同样凝视石壁，不仅是他，醉千愁也走上前，神色凝重。
　　叶无尘自然也感受到了，但他目光却没有看向石壁，而是看向了叶伏天，当初在荒古界他和叶伏天一路闯荡，便深知，叶伏天绝对是遗迹杀手。
　　只见叶伏天运转大自在观想法，一切都仿佛变得更为清晰，那些字迹像是活了过来，像是有人在练剑，叶伏天不修剑，但依旧感觉到那股剑韵之可怕，犹如真正的剑道。
　　“无尘。”叶伏天道，叶无尘立即会意，盘膝而坐，随后便见叶伏天取出古琴，琴音响起，意境融入其中，将他感受到的画面以琴音传递给叶无尘，那画面无比清晰，就像是叶无尘他自己感悟到了，沉浸于剑道之中。
　　不少冷漠的扫向叶伏天，这家伙竟然打搅他们修行，不过这琴音中似乎蕴藏一缕奇妙意境，像是有人在练剑。
　　“你在做什么，还不停下？”卓君冷漠的看向叶伏天，呵斥道，他想要惹众怒不成？
　　“闭嘴。”余生眼瞳扫向对方，只见此时，琴音的意境越来越强，在场之人都感觉到了，他们仿佛看到了有人在他们面前演练剑法，再看石壁之时，变得更加通透，石壁像是活过来了般。
　　卓君脚步走向叶伏天，却见醉千愁挡在他面前道：“别打搅他。”
　　卓君一愣，随后他注意到，在场的许多剑修身上，都弥漫出一缕缕剑意，像是都在感悟修行。
　　李寻和秦音并非是剑修，但都是王侯，随着琴音意境越来越清晰，他们当然感觉到了，都有些震惊的看向叶伏天，他竟然真的在破解遗迹，而且是在如此短暂的时间。
　　不过，这家伙能破解遗迹竟然告诉所有人，而不是自己独自领悟修行。
　　他在想什么？
　　牧知秋也看向叶伏天，她想起叶伏天的话，他想要一座城，但是以叶伏天如今的境界，还差不少，他要用怎样的方式，要一座城？
　　良久，秦音停下，但在场的人群却依旧没有停止感悟，身上剑意凌厉，整片虚空，都弥漫着一股强大的剑意，至于能够领悟多少，就各凭自己悟性了。
　　叶伏天，为他们开了一扇门。
　　终于，有人停止修行，目光朝着叶伏天望去，拱手道：“多谢。”
　　叶伏天笑着点头。
　　随后，陆续有人停下来，对着叶伏天拱手：“多谢阁下了。”
　　“不知阁下姓名？”
　　许多人道谢，叶伏天领悟遗迹帮助他们，自然要道谢一声。
　　倚天城谢无忌他们也深深的看向叶伏天，却又有些不爽，既然能够领悟遗迹，为何不只教他们，而是传给所有人？
　　“在下叶伏天，些许小事，无足挂齿。”
　　叶伏天起身笑道：“圣路开，荒州多少天骄人杰来闯圣路，却埋骨于此，诸位也都是名震一方的人物，但又有几人，能够入至圣道宫？不如在圣路中多提升修为境界。”
　　诸人点头，叶伏天所言的确有理。
　　“告辞。”叶伏天拱手说道，随后便转身离开。
　　秦音他们看向叶伏天的神色都略有变化，卓君的神色却略显难堪，叶伏天竟有这样的手段，是巧合吗？
　　李青衣美眸则是露出异彩，追上叶伏天道：“我们去哪？”
　　“下一处遗迹。”叶伏天开口道，秦音等人心头微颤了下看。
　　这家伙，他想要做什么？
　　“有趣。”醉千愁露出一抹笑容，他也很好奇，叶伏天明显不是为了自己修行，那么，他目的是什么？
　　PS：文中已经多次提到，九等王侯是最低，一等才是最高，看好很多人误解在这里说下，不要再搞混了！
