　　叶伏天看着叶青帝，义父似乎也这样说过，为什么他们对自己抱有这么大的期望？
　　父亲说自己的命魂是祖先传承下来的，但叶青帝和雪猿却都认识自己的命魂。
　　“帝王距我太远，我还是想知道自己是谁。”叶伏天轻声问道。
　　“孩子，你要相信自己，你的命魂，注定生而为王。”叶青帝声音依旧柔和，叶伏天明白他不肯告诉自己，情绪有些低落，道：“既然前辈不是等我，那我是不是打搅到前辈了。”
　　“当然没有。”叶青帝看向叶伏天的眼神充满了慈爱：“虽然见到你我很难受，但没有人比你更适合继承我的一切了。”
　　“前辈要把传承留给我吗？”叶伏天道。
　　“嗯，我的命魂，我自创的武道功法。”叶青帝点头。
　　“武道功法能不能传承给我朋友，他是天生的战士。”叶伏天想到余生，叶青帝的武道功法一定很强吧。
　　“他姓余吗？”叶青帝问道。
　　“前辈怎么知道？”叶伏天惊讶道。
　　“如果没有你，我可能会传给他，但既然你来了，就只能属于你，他本为你而生。”叶青帝摇头道，叶伏天低头，有些难过，义父也这么说，这对余生不公平。
　　“孩子，时间不多了，虽然我还想多看看你，甚至看着你长大。”叶青帝声音低沉而伤感，叶伏天目光看向他道：“你就不能告诉我，我们究竟是什么关系吗？”
　　叶青帝摇了摇头，看向他的目光充满了慈祥，还有一丝不舍，随后，虚幻的身影化作无尽的光芒，朝着叶伏天的眉心而去，这一瞬间，叶伏天只感觉有一股骇人的精神力风暴刺入脑海之中，让他的身体也为之颤动着，露出极度痛苦的神色。
　　“第三次了。”叶伏天很不爽的想着，随后又一次失去意识。
　　叶伏天醒来的时候，余生和花风流坐在旁边，他们都在雕像内，雪猿以及诸妖守在外。
　　“原来你命很好啊。”花风流看着叶伏天道，夏凡为夺传承召来天位境强者，引兽潮逼青州城强者齐至，最后，却是为叶伏天做了嫁衣。
　　叶伏天苦笑，有些郁闷，他到现在还没弄明白怎么回事。
　　闭上眼睛，意识入命魂，命宫之中，又多出了一命魂，风暴之眼，那是一双漆黑的眼眸，化作深邃的黑洞，蕴藏着可怕的精神风暴力量，这次的命魂并非观想而来，而是，直接赠予，里面似乎蕴藏着可怕的精神力量。
　　随后，叶伏天的眼睛睁开来，下一刻，他的眼眸变得无比的深邃妖异，犹如可怕的风暴，一股强大的精神力从眼瞳中绽放，旁边的花风流目光闪过一道夺目光彩，好可怕的精神力，隐约能感受到一股帝王威压。
　　片刻，叶伏天恢复正常，花风流看着他道：“精神系？”
　　“嗯，主驭兽。”叶伏天点头，修行除七系法师之外，还有一些天命法师修行特殊，比如花风流，琴音法师，以及驭兽师，实则，这都属于精神系法师，直接以精神力攻击或控制。
　　“叶青帝原来是驭兽师。”花风流低声道。
　　“还是超强的武道修行者。”叶伏天感知到脑海中的记忆画面道。
　　“精神系法师非常可怕，但防御是弱点，再修武道，的确完美。”花风流点头，一统神州的传奇人物，天赋可想而知。
　　“你仔细感受得到的传承吧，不用理会我们。”花风流为叶伏天感到高兴。
　　“好。”叶伏天闭上眼眸，随后一段段记忆画面疯狂涌入脑海之中，神龙腾云、金翅大鹏翱翔九天、神猿践踏山河，这些画面太过清晰真实，叶伏天只感觉身临其境，置身画面之中。
　　“神龙炼躯、神猿炼力、神鹏炼骨炼速，锻神体、肉身无缺，撼天地山河。”
　　叶伏天内心深深的震撼着，龙魂已有，大自在观想法观想神猿以及金翅大鹏，渐渐的，他身体周围风、土、金三属性灵气暴走，命宫之中，又有全新命魂出现。
　　叶伏天终于明白为何叶青帝说没有人比他更适合继承叶青帝的传承，他拥有最罕见的天赋，能造命魂。
　　没过多久，叶伏天命宫中再生两种命魂。
　　于是，命宫之内，除本命命魂世界古树之外，有：太阳、雷龙、琴、风暴之眼、金翅大鹏、神猿，其中，金翅大鹏命魂为双属性，风、金。
　　良久，叶伏天睁开眼睛之时，神色古怪的看着花风流和余生。
　　“你看什么？”花风流疑惑的看着叶伏天，他见到叶伏天眼角渐渐绽放一抹古怪的笑容。
　　“老师，传承有点强……命魂有点多，我现在心脏有点受不了。”叶伏天眼睛眨了下。
　　花风流一阵愕然，想到自己失去的命魂，吐出两个字：“你滚。”
　　“噗呲……”叶伏天眼中的笑容绽放，他深吸口气平复心情，看着花风流不爽的表情，道：“老师，你命真好，有我这么逆天的弟子和女婿。”
　　余生愕然的看着叶伏天，这还要脸吗？
　　花风流有种想要暴打他一顿的冲动。
　　…………
　　接下来的一个月时间，叶伏天一直在天妖山峡谷中修行，万妖封锁峡谷，又有雪猿镇守，方圆之地无人能够接近。
　　此时，峡谷中，叶伏天正被一群妖兽围攻。
　　“吼。”一头妖牛奔腾而起，朝着叶伏天践踏而去，只见叶伏天脚步一踏地面，大地轰鸣，直奔那妖牛而去，他奔跑之时，体内隐有龙吟之声传出，抬起拳头，一击轰出，势若奔雷，隐有猿啸。
　　一声巨响，前冲的妖牛竟被一拳砸飞。
　　几乎在同时，风拂过，一道残影朝着他的脖子抓去。
　　叶伏天双臂一展，竟宛若化为羽翼，展翅腾空。
　　妖豹扑在空处，忽然间心生警觉，随后他便见叶伏天犹如天鹏般降临，双手犹如利刃般直接斩出，他的手臂竟像是要化作真正的大鹏羽翼，透着金色的光辉，噗呲一声，妖豹的身上出现了一条伤口，若非叶伏天手下留情，怕是会被直接劈开。
　　其余妖兽发出低沉的吼声，不敢上前。
　　“身如龙、力如猿、身法如鹏，这一个月进步很大。”旁边看着的花风流开口道。
　　“和真正的神龙大鹏比起来差太远。”叶伏天想到脑海中的画面摇头道，花风流有些无语的道：“你才什么境界？武道和法师都是二星荣耀境，就要和神兽相比？”
　　叶伏天颤颤一笑，随后看向身旁的雪猿道：“前辈，我该离开了。”
　　“好，想好了要带走什么妖兽没有，你的精神力还太弱，最多只能控制低阶法相境的妖。”雪猿开口道。
　　“前辈真不跟我一起吗？”叶伏天装可怜道，要是这雪猿能随他出山，东海府横着走。
　　“我还要继续守在这里，我在一天，这里就还在，没有人会知道传承已被取走，不能让人知道你得到了传承，否则，以你现在的境界……”雪猿没有继续说下去，叶伏天有些郁闷，他自然也明白这道理，但是，还是有点可惜啊。
　　叶伏天看向周围的妖兽，既然不能让人怀疑他得到了叶青帝传承，便不能太过招摇。
　　“前辈，让一头黑风雕来我这边。”叶伏天道。
　　“好。”雪猿点头，随后将一头低阶法相级的黑风雕召来。
　　叶伏天走到黑风雕面前，眼神变得极为妖异，命魂风暴之眼释放，一股恐怖的精神力朝着黑风雕而去。
　　雪猿盯着那头黑风雕，让它不敢反抗，黑风雕乃是风属性，类似于人类的风系法师，精神力也是法相级的，它不主动配合的话，以叶伏天如今的境界控制不了它。
　　这是叶伏天第一次使用风暴之眼命魂驭兽，只感觉眼前的黑风雕出现在了他的眼瞳之内，强大的精神力疯狂的种下精神印记，黑风雕身体猛烈一颤，若它反抗叶伏天必遭反噬。
　　这一刻，黑风雕的精神力感受到一股帝王威压，任由叶伏天的精神印记种下，随后，两人精神力产生共鸣。
　　“呼……”叶伏天深吸口气，只见眼前那头黑风雕对着他俯首。
　　旁边的花风流想到将花解语接走的那头黑色大雕，心想那家伙心里超级不爽啊，于是也选择一头黑风雕吗？
　　“前辈，我走了。”叶伏天三人坐在黑风雕背上，对着雪猿告别，随后深深的看了一眼叶青帝的雕像。
　　“去吧。”雪猿点头。
　　黑风雕乘风而起，叶伏天看到峡谷中的雪猿越来越小，雕像也越来越模糊，心中隐隐有些不舍。
　　“去护送。”雪猿冷漠开口，随后，峡谷中万妖齐出，犹如可怕兽潮，路途中有前往天妖山的人遇到，吓得魂飞魄散。
　　
