　　荒州极西之地，是辽阔无尽的荒野，偶尔能够有一些小的城镇，人口不多。
　　此时，在一座小镇上，有一行青年迈步走在路上，就在此时，上空有一阵风刮过，许多人抬头看了一眼虚空，便见到一道身影以极快的速度闪烁而过，犹如闪电一般。
　　“什么东西？”青年脚步微停顿了下，竟感觉到了一阵可怕的风刮过。
　　“好像是一道人影。”
　　“这么快的速度，那得是什么境界？看清楚了是什么人吗？”
　　“只看到了一道模糊的影子，似乎是个非常好看的白衣书生。”一行人议论着，有些好奇。
　　一炷香时间后，这座小镇外，有一行身影降临，他们直接站在小镇外的拱门上空，身上穿着华丽的衣衫，他们的眼神尽皆无比的锋利，像是能够穿透虚空望向极遥远的地方。
　　经过的人只感觉一阵心惊胆颤，这些人的气息太可怕了，随意释放的气息竟让人感觉到一股来自灵魂的颤栗。
　　小镇地处边陲强者不多，王侯境对他们而言便是高手了，这些人中最弱的气息，都比他们见过的最强的人还要可怕。
　　“这是到哪里了？”中间一位青年人物气质极其的出众，对着身边的人问道。
　　“已经离开禹州，正式踏入了荒州地界。”旁边的一位强者开口说道。
　　“真能跑。”青年神色冰冷，眼眸中透着杀意：“不过敢夺我的东西，即便是逃到天涯海角我也要拿下他，听说荒州这些年，还没有出现过圣境强者吧？”
　　“是的。”旁边之人点头。
　　“继续追踪。”青年冷漠说道，随后一行人继续往前迈步追踪，一路从禹州，追杀到荒州。
　　…………
　　卧龙山上，诸葛世家宏伟辽阔，极为气派。
　　一路往上而行，不少人见到了叶伏天和花解语一行人，他们自然都认识花解语的，不过花解语虽在诸葛世家中几年，但和诸葛世家的人并不熟悉，那段时间她除了修行便是和诸葛明月在一起，极少和诸葛世家中的人接触。
　　在诸葛世家中许多青年天骄想要追求她，但诸葛明月直接让所有人死心，根本不让他们有机会。
　　如今，花解语再次回来，消息很快便传开，诸葛世家的许多人陆续都知道花解语回来了，而且，同行之人还有道宫道榜第一人，叶伏天。
　　花解语带着叶伏天他们去了诸葛明月所居住的明月阁，但并没有见到人，听侍女说是去了家主那边，他们便又前去诸葛世家家主所在的行宫。
　　一路而行，叶伏天深深的感受到了千年世家的底蕴之强，宛若一座小城般辽阔，世家之中强者如云，随处可见，只是如今的叶伏天并没有心情感受这些。
　　他们一路往上而行，来到了诸葛清风所在的行宫外。
　　有侍女守护在外，花解语走上前开口道：“二小姐在清风居吗。”
　　“解语小姐稍等，我去通报。”侍女欠身开口道，清风居是诸葛清风的行宫，自然不是随意可入的，只有少爷小姐能够直接入行宫内。
　　“好。”叶伏天和花解语在此等候，过了些时刻，侍女去而复返，对着花解语笑道：“二小姐让解语小姐去明月阁等候，她稍后会过去。”
　　花解语露出一抹异色，她从道宫而来，二师姐必然知道她为何而来，若是以往一定会直接出来见她，此刻，显然二师姐在清风居有事。
　　叶伏天自然也感觉到了，微微皱着眉头。
　　“我们去师姐住的那边等吧。”花解语对着叶伏天轻声道。
　　“嗯。”叶伏天点头，只能如此了，他匆匆而来，想要见见二师姐，至少知道师姐是怎么想的。
　　一行人又转道离开，朝着明月阁方向回去。
　　途中，诸葛世家中四处有人议论着白陆离和诸葛明月的婚事，不仅如此，从他们入诸葛世家的那一刻，到处都能够听到议论声，如今整个诸葛世家，都在讨论此事。
　　不仅是诸葛世家内，甚至是玄武城，都因此事而沸腾，并且消息已经朝着荒州各地扩散。
　　此时，对面有一行身影朝着这边走来，这一行人随意的闲聊着，见到叶伏天和花解语他们，顿时那些人脚步停下，瞬间都安静了下来，所有人的目光皆都望向叶伏天他们。
　　叶伏天目光扫了一眼前面出现的一行人，大多数人都不认识，但是，也有几位熟人在。
　　白云城白泽、诸葛世家诸葛行、诸葛平等人。
　　此外的人，应该都是诸葛世家和白云城之。
　　“解语你回来了。”诸葛行目光落在花解语身上轻声说道，像是欢迎她回家般，诸葛世家许多人都是知道诸葛行曾对花解语有过念想的，因此并不奇怪，他们以前甚至希望两人能够走到一起，但却没想到却是帮叶伏天培养出了一位容颜倾城的神念师，对于这一点诸葛世家的许多人都是很不爽的。
　　不仅如此，三年多以前至圣道宫收弟子之时，诸葛世家数人和叶伏天发生冲突，包括诸葛行在内，尽皆被叶伏天碾压，再加上花解语之事，那时候诸葛世家的青年一代，就都看叶伏天不顺眼了，毕竟，如花解语这样的女子，许多人都心中有些想法。
　　白泽目光凝视眼前的身影，至圣道宫那边的确是他们有意放出消息，看来，叶伏天竟然坐不住，亲自跑来了诸葛世家。
　　不过这里，可不是至圣道宫了。
　　如今，他兄长白陆离将和诸葛明月联姻，他倒要看看叶伏天跑来能做什么？
　　花解语没有理会诸葛行，当初道战之时诸葛行出言不逊，她便对诸葛行说过离她远点。
　　“叶伏天，你来我诸葛世家做什么？”诸葛行旁边的诸葛平开口说道，当初道战，他就是在叶伏天手中出局，连踏入道宫的资格都没有。
　　“你是何人？”叶伏天扫了诸葛平一眼淡漠开口。
　　“你……”诸葛平神色冷漠，这是，无视他的存在吗？
　　“似乎有些印象了，当初道战之时那位狂妄之人，实力不行，口气倒是很大，现在修行如何了？”叶伏天笑着问道，诸葛平顿时脸色铁青，闭嘴冷哼了一声，对比叶伏天如今道榜第一的身份，他的确说不出口。
　　诸葛世家诸人都凝视叶伏天，这位道榜第一人，果然如同传闻中的一样狂妄，哪怕是到了诸葛世家中，都一样直言羞辱他们诸葛世家弟子。
　　“各位这是做什么？”白泽笑着开口道：“如今我兄长和二小姐喜事在即，叶伏天乃是二小姐的师弟，自然要前来祝贺的，诸位何必如此严肃。”
　　“白痴。”
　　叶伏天扫了白泽一眼，丝毫没有给他一丝面子，刹那间白泽脸上的笑容凝固在那，冷冷的盯着叶伏天。
　　“怎么不笑了？”叶伏天脸上露出嘲讽之意，他可没空陪白泽演戏，他来的目的只有一个，师姐绝对不会嫁给白陆离。
　　“你兄长白陆离配不上我师姐，这门亲事，我不同意。”叶伏天冷淡开口。
　　诸人目光皆都露出异色，白陆离，至圣道宫绝代天骄，荒天榜第十的存在，即便叶伏天如今是道榜第一准入圣殿，但他也只是在白陆离之后的又一位绝代妖孽，有资格说出这样狂妄的话语？
　　他可以质疑白泽，但这荒州，还没有白陆离配不上的女子，对于这一点，即便是诸葛世家的弟子也是认可的，因此，他们都很好看这门亲事。
　　白泽冰冷的望向叶伏天，他的兄长白陆离没有资格？
　　若不是因为某些原因，他甚至不认为诸葛明月能配得上他兄长。
　　“你门亲事，还轮不到你同意不同意。”诸葛行冷漠说道：“更何况，白陆离荒天榜第十，他和二小姐乃是天作之合，整个诸葛世家以及玄武城之人皆都看好。”
　　“没错，二小姐无论是容颜修行都是极为出众的，但白陆离乃是你道宫师兄，一代天骄，你竟大言不惭？”旁边也有诸葛世家的人冷笑，叶伏天他夺走了花解语，如今又想要破坏白陆离和诸葛明月之间的婚事不成？
　　因为他的师兄？又想要从他们诸葛世家夺走一位天之骄女，真是可笑。
　　“恐怕荒州，只有你会说出这样的话语，我兄长，配不上明月小姐。”白泽讽刺道。
　　“当然配不上。”叶伏天非常认真的说道，无论白陆离有多么优秀多么出众，哪怕他已经是荒天榜第一，但在这世间只有一人能够配得上二师姐，那便是三师兄，其他人，都不配。
　　没有其它原因，就因为那是二师姐还有三师兄。
　　“很好笑。”白泽讽刺道。
　　“一点不好笑。”叶伏天看着白泽：“不过如你这样自我感觉良好的人，永远不会懂，所以，我大概是在和白痴浪费时间。”
　　“走吧。”叶伏天说着抬起脚步离开，白泽脸色极为难看，双拳紧握，叶伏天数次讽刺于他，仿佛在他的眼里，根本就没有他白泽的存在。
　　转过身，一行人看着叶伏天他们离去的背影，白泽和诸葛行的眼神都极其的冷。
　　然而如今的叶伏天，他们根本不是对手！
