　　叶伏天目光扫过那些人，神色有些愤怒，并非是愤怒于这些人对自己的讽刺。
　　而是这些混账东西只顾着自己的利益，诸葛世家的利益，从来没有为二师姐考虑过。
　　白陆离和二师姐的婚约，整个诸葛世家都赞同，诸葛行和白泽走的极近，仿佛已是兄弟了。
　　如今，三师兄到来，展露出丝毫不逊于白陆离的天资，而且二师姐主动提及婚约，这些人却跳出来反对。
　　他们，将二师姐当做什么了？
　　“蝼蚁眼中方才只知攀附，就你们这等品行低劣之人，和你们为伍都是我的耻辱。”叶伏天扫向诸葛世家说话的青年之时冰冷开口，没有给这些人一丝的面子。
　　他相信，诸葛清风都是向着二师姐的，也必然为这些后辈人物而感到耻辱。
　　“你简直放肆。”诸葛世家的青年后辈暴怒，有人手指直指叶伏天，岂有此理。
　　今日诸葛世家卧龙盛宴，叶伏天这道宫弃徒，竟然还敢如此羞辱他们。
　　“你想要试试？”叶伏天扫向那手指指向自己的人：“就你们，贤者以下之人可以一起上。”
　　“你……”
　　太猖狂了，叶伏天简直目空一切。
　　皇九歌和徐缺戏谑的看着这一切，还有帝罡等许多荒州青年天骄人物都在场，以叶伏天以往的辉煌战绩，恐怕诸葛世家贤者以下的后辈人物一起上，还真不一定打得过他。
　　这句话，真够打脸。
　　“我倒想试试，曾经的道榜第一究竟有多强。”一道冷漠的声音传出，随后便见一位青年站起身来。
　　诸葛世家的人目光望向他，是诸葛青，天赋卓绝，王侯巅峰修为，虽然他并未入道宫修行，但在如今的诸葛世家，他是王侯第一人，而且，他已经半只脚在迈向贤者境界，实力堪称可怕。
　　叶伏天目光望向诸葛清风，喊道：“伯父。”
　　“他想试，你便试吧。”诸葛清风开口道。
　　“明白了。”叶伏天点头，随后看向诸葛青：“要不要上去。”
　　“不必了，有诸多长辈在，波及不了太广。”诸葛青淡淡开口，他话音落下，脚步往前走了一步，刹那间天降神雷，周围天地间竟出现了一幅可怕的阵图，蕴藏着恐怖的毁灭力量。
　　许多大人物出手，将两人之外的地方隔绝，诸葛青的眼瞳变得格外的妖异，一股极恐怖的雷霆意志直接入侵叶伏天脑海之中，下一刻，诸葛青的身体化作万千幻影，皆都随雷霆朝着叶伏天而去。
　　咔嚓的毁灭力量轰在叶伏天躯体之上，然而他依旧稳稳的站在那，以肉身面对雷霆。
　　叶伏天淡漠的眼神朝着诸葛青看了一眼，只一眼，万千雷霆像是静止了般，那些幻影身躯也凝固在了那，这一刻时空像是静止了下来。
　　“滚回去。”
　　叶伏天抬起手掌朝着虚空一震，流星划过空间，那些幻影疯狂炸裂，随后归一化为一体，诸葛青的身体。
　　然而，此刻那身体却遭到恐怖的重击，口中鲜血吐出，随后狠狠的坠落在地，将下面的桌椅震碎来。
　　诸葛世家的青年后辈脸色苍白，一击。
　　诸葛世家的王侯第一人诸葛青，不堪一击。
　　看着那青年身影，诸葛行等不少人眼神中有着嫉妒，同代中，根本没有人是叶伏天的对手。
　　宴席中荒州的大人物看到这一幕心中也略有波澜，以前只是听说过这位至圣道宫的后辈天骄很强，但不知道有多强，今日，他们感受到了一些，是真的强。
　　莫说诸葛世家，无论是哪一顶尖势力，都找不出这么强的王侯人物。
　　“二等王侯了。”皇九歌和徐缺等人眼眸中闪过一抹异色，当初叶伏天三等王侯击败帝罡和西门寒江，如今二等王侯，诸葛青当然不堪一击，也是他倒霉遇到了叶伏天这妖孽。
　　“还有人要试吗？”叶伏天扫向诸葛世家的那些青年后辈，哪里有人敢应。
　　“叶伏天，你要不要考虑入我皇族，我必将你当做皇族子弟一样培养。”此时皇羲开口说道。
　　“还是来我炼金城吧。”尤蚩也开口道：“正好和你师兄为伴。”
　　两人的声音落下，诸葛世家的后辈脸色更难看，这真是打脸了。
　　道宫弃徒，攀附诸葛世家？
　　像叶伏天这样的妖孽人物，哪怕被道宫所逐，荒州顶级势力也任他选。
　　“多谢两位前辈好意了，只是我如今并无加入任何势力的想法。”叶伏天开口道，两人笑着点头，也只是随意一说，当然叶伏天若是同意，他们当然更高兴。
　　“伯父。”叶伏天又看向诸葛清风道：“我并无意干涉诸葛世家之事，只是因为那是我二师姐和三师兄，我才会关心。”
　　诸葛清风自然明白，叶伏天昨日将性命都交给了他，再加上和明月的关系，只要诸葛世家不辜负明月，无论他入不入诸葛世家都一样。
　　他又看了一眼自己的女儿，那眼神，恐怕他答应不答应，结局都一样，这丫头怕是会跟着顾东流跑了，这事当年她不是没做过。
　　“好，我便许了这门婚事。”诸葛清风笑着道。
　　顾东流和诸葛明月一愣，随后两人相视一笑。
　　宴席中，不少大人物也露出淡淡的笑意，有情人终成眷属，倒也是不错的结局，不过未来要面对一些压力。
　　“家主。”有一些诸葛世家的老者看向诸葛清风，这事，有些草率了，诸葛清风也不和他们商量。
　　“明月乃是我的女儿，诸位叔伯便让我做主吧。”诸葛清风声音略带着几分威严，听到他的语气，其他人没有再说什么。
　　在场的许多人看向诸葛清风，身为荒天榜第六的人物，当真正要做一件事的时候，世家其他人还是拦不住的，之前他想要将诸葛明月嫁给白陆离，是违心，如今他力排众议，算是对女儿的补偿吧。
　　“多谢前辈。”顾东流微微欠身道。
　　“你称呼我什么？”诸葛清风看着顾东流笑道。
　　顾东流一愣，随后露出一抹怪异的神色，总感觉，有些难以启齿。
　　“在犹豫什么？”诸葛明月笑吟吟的看着他。
　　顾东流听到后便一本正经的喊道：“东流见过岳父大人。”
　　“嗯。”诸葛清风应了一声。
　　诸葛明月的笑容这才更为灿烂，她看了一眼天空，有些陶醉，这一切总算都过去了，结局，终究是美好的。
　　“今日，乃是我诸葛世家大喜之日，诸位开怀畅饮。”诸葛清风朗声说道，声音传遍卧龙山。
　　他洪亮的声音中似透着一缕坚定之意，无论未来会面临什么，但既然他做出了这种选择，那么自然会坚守，至少，这次他听从了自己的心意。
　　卧龙山外，无数人听到这声音皆都心头狂颤。
　　白陆离已经离去，那么，诸葛世家的大喜从何而来？
　　此刻卧龙山上，究竟发生了什么？
　　叶伏天、花解语、雪夜等人都为师兄师姐而高兴，当时在道宫中叶伏天听到二师姐和白陆离的婚约无异于晴天霹雳，他虽然踏足诸葛世家，但面对整个荒州的意志，他根本无力抗衡，那种感觉真的很糟糕。
　　幸运的是，如今一切都过去了。
　　至于他自己被道宫所逐，反而他并没有太在意，修行路漫漫，至圣道宫只是他修行过程中的一段经历而已，并不是全部。
　　至于世人的看法态度，他更不在意。
　　“小师弟。”
　　此时，顾东流目光望向叶伏天。
　　“三师兄。”叶伏天也喊了一声，相顾一笑，顾东流回想起当年苍叶国初见。
　　如今，小师弟长大了。
　　宴席继续，今日虽然白陆离和诸葛明月的定亲宴被破坏，但卧龙山上真正可谓一波三折了，这里发生的一切，很快便会传遍荒州了。
　　席间，叶伏天向许多大人物敬酒道谢，皇羲、尤蚩、徐伤等人，他们今日都算是帮过他，这是一份人情。
　　这些大人物也并未将叶伏天当做寻常后辈人物看待，再过几年，叶伏天便相当于如今的白陆离了，看到那些大人物对叶伏天的态度，诸葛行等人更是嫉妒。
　　此时，叶伏天来到了青灯禅师身前，开口道：“晚辈多谢大师。”
　　青灯禅师看着叶伏天含笑点头。
　　“华青青可还好？”叶伏天问道，当初辰辕跟他说过，会将华青青送去青灯寺。
　　“她很好，和佛门有缘，还要谢你将她送入寺。”青灯禅师笑道。
　　“大师之前说她托大师来看我，可有带话？”叶伏天问道。
　　青灯禅师道：“让我向你问一声好。”
　　“多谢大师。”叶伏天笑了笑。
　　“伏天哥哥。”此时龙灵儿走来这边，道：“我也不想去道宫修行了。”
　　“胡说八道什么。”叶伏天瞪了她一眼，道：“好好在道宫修行，你回去之后，去一趟战圣宫，替我转告楼兰雪，我会回道宫一趟接他们。”
　　“哦。”龙灵儿有些不情愿。
　　“需要我带什么话吗？”徐缺道。
　　“你让无尘他们好好修行，我的事情不用理会。”叶伏天对着徐缺道。
　　“好。”徐缺点头。
　　叶伏天目光望向远方，道宫他自然是要回一趟的，至少要跟老师道别一声！
