　　仙阁，瑶池。
　　今日姜南以及王语晴他们又来到了此地，同行之人还有王语晴的妹妹王语柔。
　　“语柔，明日便是星辰学院考核之日，今日好好放松下，品尝下仙阁的美味佳肴。”姜南微笑说道，风度翩翩，今日正是他宴请王语柔，一是为王语柔接风洗尘，二也是预祝王语柔顺利。
　　王语柔，准备参加星辰学院的考核，想试一试。
　　“姜南，何必要来这里。”王语晴开口道，来仙阁，对他们而言有些奢侈了。
　　“语柔不是问叶伏天的下落吗，上次我们便在这里见到了叶伏天。”姜南开口道。
　　王语柔眉头微微皱着，她并不是很喜欢姜南，此人始终带着几分高傲的态度，虽说是在追求姐姐，但总喜欢表露出自己的优越感，让她不喜，还有便是，她询问叶伏天的下落，姜南总是暗讽，像是在显示自己的出众，有意无意的贬低叶伏天。
　　虽说叶伏天或许不如三大院的天才弟子那般耀眼，但毕竟和王家也有过一段交情，临别时爷爷也曾嘱咐过姐姐让她对叶伏天照顾一二，却不想到了这里之后，他们早已分开，而且似乎关系不是那么好。
　　“他也来这里吃饭？”王语柔开口问道。
　　“吃饭？”姜南笑了笑道：“你那朋友倒也手段厉害，不知怎么攀上了圣天城西山龙家，做了龙家小姐的仆从，跟在身边。”
　　王语柔皱了皱眉，随后道：“这不可能。”
　　以她对叶伏天的理解，那样骄傲的一个人，怎么可能当别人仆人。
　　她和叶伏天有过接触，自然知道那是怎样的人。
　　“你问你姐。”姜南笑着道，王语柔目光望向她姐，却见王语晴轻轻点头：“语柔，不要再以固有的看法去看待一个人，圣天城和王家不同。”
　　“姐，爷爷让你对他照顾一二，怎么弄成这样？”王语柔有些不悦道。
　　“我本打算他要是能入星辰学院，我会对他照顾一二，然而既要自甘堕落能如何。”王语晴开口道：“不说他了，吃饭，明天你自己好好努力，争取入星辰学院。”
　　王语柔没有多说什么，心中却是暗叹，若是她能够入星辰学院，叶伏天又怎么可能入不了？
　　当初叶伏天所表现出的天赋，比她强大太多。
　　此时，瑶池传来一阵喧哗声，姜南他们目光转过，便见一行身影朝着这边走来，为首之人竟有着绝色容颜，美丽至极。
　　“是顾云曦。”
　　姜南目光露出一抹异彩，顾云曦，圣天城有名的美女，一顾倾人城，在星辰学院修行。
　　在学院中，不知多少顶级天骄人物追求她。
　　今日，她竟然来到了仙阁。
　　王语晴的目光同样望向顾云曦，她虽然也是美女，但见到顾云曦之时，依旧感觉到自惭形秽。
　　像顾云曦这样的女子，她生来便注定受世人瞩目吧，寻常之人，哪里敢想。
　　顾云曦步入了廊桥的一座阁楼之中，许多男子略有些失落，无法看到那绝色容颜了，不过他们的目光时而望向那边，似乎还想着一睹芳容。
　　也有人在议论，如顾云曦这样的女子，不知道最后会被怎样的人物追求到手？
　　西山龙家的龙牧？数年前龙牧父亲在世的时候，传闻两家有意联姻。
　　或者，金家的人？
　　以顾云曦的身份容颜，圣天城能够配得上她的人，倒也不多吧。
　　在仙阁庭院中安静修行的叶伏天很快便也知道了这消息，这些日来他们一直沉浸于修行状态中，不问外事。
　　此时庭院中，当沈渔告诉自己顾云曦到来的消息之时，叶伏天露出了一抹异样的神色。
　　这是，巧合？
　　对于拍下自己曲谱的绝美女子，且还要送自己庭院的人，叶伏天自然不会这么快忘记。
　　“顾云曦这次，算我请。”叶伏天道：“你去吧。”
　　沈渔听到叶伏天的回应神色更古怪了，叶伏天为何要请顾云曦？
　　“顾云曦的侍女说，她想要见仙阁的阁主。”沈渔轻声道。
　　她在想，莫非顾云曦和叶伏天认识不成？
　　她越来越觉得叶伏天神秘莫测了，先是龙家千金，随后是龙家主母，如今，又是顾家绝顶美人。
　　自从认识叶伏天之后，她发现她接触了许多大人物了，那些人平日里都是她不敢想象的，然而这家伙第一次来仙阁的时候，分明住不起店啊？
　　难道，因为长的好看？
　　沈渔心中暗暗想着，目光偷偷的看了一眼叶伏天的英俊面孔，毕竟来找叶伏天的人，都是女人。
　　“见我？”叶伏天露出一抹古怪的神色，顾云曦要见他做什么？
　　“那便去见见吧。”叶伏天站起身来，随后朝着瑶池方向走去。
　　当他来到瑶池走在廊桥上之时，便听有人喊道：“叶伏天。”
　　叶伏天目光转过，便见王语柔看向他，有些惊讶，也有着几分惊喜。
　　“你也来圣天城了。”叶伏天笑着道，看来王语柔也不甘一直留在云月城，去年和她接触过几日，王语柔的确是个不甘平凡的女子，非常好强。
　　“嗯，明天准备去星辰学院试试能否通过考核。”王语柔开口道。
　　“加油。”叶伏天笑着点头：“我还有事，先过去了。”
　　说着，朝着廊桥的阁楼走去。
　　王语晴一直没有看叶伏天，轻轻的哼了一声，姜南则是笑了笑，道：“来的可真快，看来，又想要结识顾云曦？”
　　他讽刺一笑，也不看看自己是什么身份，竟然想做这种梦。
　　不过，不得不佩服叶伏天的手段以及脸皮厚，见到大人物，便往上贴。
　　“他不是挺好的吗，似乎并不像姐你说的那样。”王语柔开口道。
　　“或许是攀上了龙家的千金，让他在仙阁做点事。”姜南开口道，王语柔没有说什么，反正她是不信的，有机会问问叶伏天吧。
　　叶伏天步入阁楼中，便见一道绝色身影站在窗前，回过头望向他。
　　“叶公子还记得我吗？”顾云曦浅笑着道，她声音温柔，听着令人感觉非常舒适。
　　“自然记得。”叶伏天笑道：“以顾小姐的容颜，想这么快忘掉也不那么容易吧。”
　　顾云曦听到叶伏天的夸赞略有些羞涩，更显美艳动人。
　　“我听说顾小姐找我？”叶伏天问道。
　　“嗯。”顾云曦轻轻点头道：“风华曲我已学会，那日在西苑见你抬手便谱写新的琴曲，想问问你手上还有没有曲谱，我愿意交换。”
　　“风华本是即兴而作，那日在西苑弹奏也是愤怒之时随意抒发，却并非是完整的琴曲，如今我手上也并没有新的琴曲。”叶伏天摇头，谱写一首新曲并非是那么容易的事情，当然若只是随意一段，便简单许多。
　　“那你以后创作出来，能否找我？”顾云曦道。
　　“顾小姐是拍下我第一首琴曲之人，以后若是再创造出新的琴曲，必然以顾小姐为先。”叶伏天笑着点头。
　　“那我先谢了，叶公子可不要忘记你今日说的话。”顾云曦笑道。
　　“自然不会。”叶伏天摇头。
　　“一言为定。”顾云曦笑容灿烂，又道：“明日星辰学院考核招收弟子，你会入学院修行吗？”
　　“不会。”叶伏天轻轻的摇头，顾云曦有些惊讶，叶伏天竟然不入三大院吗？
　　“可惜了，若是叶公子入星辰学院修行，学院琴音系必会出一位风华绝代的弟子。”顾云曦叹道，叶伏天笑道：“顾小姐谬赞了，若是小姐没有其他事情，我便先告辞了。”
　　顾家千金在此阁楼，他进来太久多少有些影响不好。
　　“嗯，下次有机会再见。”顾云曦轻轻点头，也未挽留。
　　“告辞。”叶伏天转身离开。
　　见他出去，顾云曦身后的侍女露出一抹古怪的神色：“小姐，这家伙什么态度啊。”
　　“怎么了？”顾云曦轻声道。
　　“我见那些天骄人物在小姐面前，谁不是恨不得多和小姐待一会儿，他倒好，竟然想着走，送他庭院也不收。”侍女撇嘴道，小姐的魅力她是清楚的，还是第一次遇到主动要走人的，以前可都是小姐推脱离开。
　　“能够自创风华这样的琴曲，自然和别人不一样。”顾云曦微笑着道，侍女看着小姐脸上的笑容，目光中露出异样的神色，小姐可是从来没有对男人感兴趣过。
　　这次，莫非……
　　可是，似乎门不当户不对啊，虽说他琴音很厉害，但只是倚靠龙家才有了仙阁，那些追求小姐的人，身世都比他强。
　　叶伏天走出阁楼，一直注意着这边的姜南心中冷笑，果然，这么快便出来了吗，想要攀龙附凤，哪有那么容易。
　　顾云曦，可不是他能够奢望的。
　　“叶伏天。”王语柔站起身来喊道，叶伏天望向她，便听王语柔问道：“明天你会参加星辰学院的考核吗？”
　　“不会。”叶伏天摇了摇头。
　　“为什么不去？”王语柔奇怪道。
　　“在仙阁修行挺好的。”叶伏天笑了笑，他自然有自己的想法。
　　“真是一点不以为耻。”王语晴冷淡的看着叶伏天。
　　叶伏天看向她，眉头皱了皱眉，王语柔道：“我姐对你有些误会，要不你解释下？”
　　“解释？”叶伏天露出怪异的神色：“我和她，很熟吗？”
　　说着，他笑了笑道：“我还有事先走了。”
　　说罢转身离开这边！
　　
