　　第二天清晨，至圣道宫外，浩浩荡荡，强者如云。
　　荒州各方大人物齐聚而来，天梯两旁，许多道宫强者也到了。
　　至圣道宫脚下，更是一望无际的身影，今日便是决战之日，九条圣路的天骄妖孽，将于至圣道宫脚下发生碰撞，一路杀到决战。
　　今年，谁能够成为最为瞩目的存在？
　　无数人在议论着，已经有不少名字为人所熟悉，然而也有人心想，是否会和上一届一样，杀到最后道战第一之人，是一匹黑马。
　　叶伏天，当年以黑马姿态一路横扫，虐白云城二公子白泽，决战中败皇九歌，在无数人震惊中夺取第一，入道宫，成为斗战贤君亲传弟子。
　　如今又是新的一届，三年前入道宫修行的叶伏天，也不知到什么境界了，当初他是九等王侯，如今应该迈入中等王侯境界了吧？
　　在人群中，圣天城星辰学院院长辰辕也到了，他来此一是想要看看叶伏天这三年修行如何，二是看看星辰学院弟子能否有人能再次闯入至圣道宫。
　　龙牧、顾云曦等那批人，参加了这次的选拔，闯荡圣路，三年前，他们是跟着叶伏天。
　　如今，他们都已经是七等王侯境，独当一面，闯出圣路，来到了这里。
　　“龙牧、云曦，这次有多少信心？”辰辕对着身旁的龙牧他们问道，龙牧乃是他弟子龙倚天的后人，他实则也是寄予厚望的，只是数年前星辰学院出现了一个叶伏天，诸弟子在他面前都黯然失色。
　　上次圣路之行后，龙牧似也受到了一些刺激，修行更加刻苦勤奋，进步很大。
　　“尽力而为。”龙牧轻声说道，目光望向前方的浩瀚战场，三年前他亲眼看着叶伏天夺取第一，他自问自己做不到，但他也会努力，争取能够看到他的背影。
　　“辰爷爷你怎么不问我。”一道清脆悦耳的声音传出，辰辕目光转过，看向龙牧身旁的一位青春美貌少女，眼眸中露出一抹宠溺的笑容，道：“就你的境界，来凑热闹的。”
　　“娘，辰爷爷他瞧不起人。”少女对着身旁的美妇人抱怨道。
　　“你辰爷爷说错了吗。”龙夫人含笑道，原来这十八岁左右的少女，赫然乃是长大的龙灵儿，如今已是亭亭玉立，身上洋溢着青春的气息。
　　“你们就知道欺负我，还是伏天哥哥对我好。”龙灵儿想到叶伏天露出一抹明媚的笑容，道：“娘，你说伏天哥哥看到我能认出来吗？”
　　“也许认不出来吧。”龙夫人感觉有些好笑。
　　“怎么可能。”龙灵儿一脸嫌弃的看着龙夫人道：“我才不信，虽然人是变漂亮了很多，但还是很好认的。”
　　“嗯，对。”龙夫人无奈的摇头笑道，就这丫头事多。
　　不过，这丫头能平安从圣路中走出来，她一颗心倒是放下了不少，龙灵儿虽说如今也是上天位之境，但圣路有多危险龙牧经历过，上次是有叶伏天在，不过这次有龙牧顾云曦他们照顾着，还好没出什么事，否则她一定会后悔答应这丫头让她闯圣路。
　　天梯之上，诸葛明月已经到了，她还是站在去年所在的位置。
　　今年，诸葛世家依旧会有人参加这次的选拔，而且天赋依旧颇为出众，当然她不是为此而来，她来至圣道宫，一是想要出来走走，二是来见见叶伏天和花解语。
　　毕竟，他们已经在道宫中修行三年了。
　　“师姐，你说小师弟现在修行到什么境界了？”北唐星儿站在诸葛明月身边问道。
　　“等他来了问他便是了。”诸葛明月浅笑着道。
　　“二师姐。”远处有声音传来，诸葛明月抬头望向至圣道宫上面，便见到有一行身影朝着这边闪烁而来，正是叶伏天等人。
　　叶伏天和花解语手拉着手联袂走来，易小狮、余生以及楼兰雪他们在身后。
　　很快，叶伏天便来到这边，花解语也微笑着喊道：“师姐。”
　　“看来你们在道宫过的很不错。”诸葛明月笑看着两人，叶伏天和花解语二人皆是春风拂面，心情愉悦。
　　“还行，就是很想念二师姐。”叶伏天很‘深情’的道。
　　“少在我面前演，有解语在你还会记得师姐？”诸葛明月似笑非笑的看着他道：“三年，也没见你去看望师姐。”
　　“师姐，我这不是忙于修行，想着早些能够保护师姐吗。”叶伏天颤颤笑道。
　　“那现在什么境界了，能保护师姐了吗？”诸葛明月问道。
　　“四等王侯巅峰，相信用不了多久便能破境入上等王侯之境了，很快就可以了。”叶伏天道。
　　“还不错。”诸葛明月笑道，又看向花解语：“解语呢？”
　　“师姐，我和他同境。”花解语道。
　　“小狮子，躲后面干什么，不认识了？”诸葛明月看向后面的易小狮道：“你什么境界了？”
　　“师姐，我这不是等小师弟先汇报吗，我三等王侯境了。”易小狮道。
　　“小师弟都快追上你了呢，你在道宫是怎么修行的？”诸葛明月笑吟吟的看着他。
　　“这不是天赋问题吗，我在道宫修行可是非常勤奋，不信师姐可以问小师弟。”易小狮看向叶伏天，说着还眨了眨眼睛。
　　“嗯，七师兄挺努力的。”叶伏天点头道，易小狮心中松了口气。
　　诸葛明月似笑非笑的看了两人一眼，吓得胖子心中直打鼓，师姐这眼神，莫不是怀疑自己偷懒？
　　“师姐，有三师兄的消息吗？”叶伏天又问道。
　　“死了。”诸葛明月脸上的笑容消失，叶伏天眨了眨眼睛，便见北唐星儿对着他直摇头。
　　叶伏天心中汗颜，这是怨念好大啊。
　　莫不是三师兄竟真的消失了三四年？
　　而且，若是从离开东荒三师兄便没有找过二师姐的话，那是多少年了？
　　这哪能没怨念。
　　“三师兄肯定是在疯狂修行，修行有成后风光踏上诸葛世家，说不定在外面还很危险呢。”叶伏天弱弱的说道，说着还悄悄的看着二师姐的脸色。
　　果然，诸葛明月的脸色略缓和了些许，却是低声道：“你别管他了，自己好好修行，别像雪夜和洛凡那两家伙。”
　　“四师兄和五师兄怎么了？”叶伏天问道。
　　“别提了。”诸葛明月道，叶伏天更疑惑了，两位师兄惹事了？
　　“伏天。”下方有一道声音传来，叶伏天低头朝着下面望去，便看到了辰辕等人。
　　“师姐，我会拜会下辰院长，让解语在这陪你。”叶伏天开口道，诸葛明月点头，叶伏天便迈步而出，楼兰雪也随他一起而行，在辰辕身后，她看到了一道再熟悉不过的身影。
　　“辰院长，夫人。”叶伏天迈步走下，笑着喊道：“云曦你也参加了这次道宫选拔？”
　　“嗯。”顾云曦微笑着点头，看向叶伏天灿烂一笑：“好久不见。”
　　“好久不见。”叶伏天笑道，随后他又看向身旁那青春靓丽的身影，上下打量了下，问道：“这是谁啊？”
　　“真认不出来了？”龙灵儿眨了眨眼睛，清澈的眼眸中有些紧张。
　　“噗呲！”叶伏天笑着在龙灵儿的脑袋上敲打了下：“小丫头长这么大了，变漂亮了呢。”
　　“啊……你故意骗我。”龙灵儿跳了起来，随后冲上前抱着叶伏天的胳膊道：“伏天哥哥，有没有想我啊。”
　　“喂，这么大人了，害不害臊？”叶伏天无语的看着龙灵儿，这丫头如今十八岁了，已是亭亭玉立的青春少女了。
　　“灵儿，长大了还胡闹。”龙夫人也瞪着龙灵儿道。
　　“这我哥哥，有什么关系。”龙灵儿满不在乎的道：“伏天哥哥你说对不对。”
　　“好像有点道理。”叶伏天苦笑着摇头，以前这丫头就是个小女魔头，如今长大了怕是不得了。
　　“伏天，有人到星辰学院说是想要找你，便带着她一起来了。”辰辕目光望向身后的一道身影，同样是一位非常漂亮的美妇人，气质极为出众，此时楼兰雪已经走到她面前。
　　原来这美妇人赫然乃是楼兰国天后。
　　“天后。”叶伏天走上前喊道。
　　“叶伏天，你随我来一趟，我有话对你说。”天后说了声，随后转身离开，叶伏天跟了上去，楼兰雪也跟在后面。
　　天后一路往前带着他们来到了远离人群的地方，随后转身冷冰冰的看着叶伏天。
　　“天后你这么看着我干什么？”叶伏天道。
　　“我女儿哪里配不上你？”
　　“天后这话何意？”叶伏天问道。
　　“虽说你有女友，但当初将她送上书山我便说过，哪怕你收为妾氏我也认了，如今在你身边这么多年了，为何还是完璧之身，你真当侍女使唤了？要这么羞辱她？”天后冷冰冰的说道，她好歹是楼兰国天后，楼兰雪也是公主尊贵身份，送上门做妾氏，叶伏天竟然都看不上，这不是羞辱是什么。
　　叶伏天看着天后有些头大，一阵无语，还有这么当娘的？
　　想到这他便也一阵不爽，道：“当初是你硬是要将楼兰送上书山，这是我要委屈她？”
　　听到叶伏天的话天后更怒，身上冷意弥漫笼罩着叶伏天的身体。
　　“别动气，真要动手的话，如今您还真不是对手。”叶伏天冷淡的道，谁没点脾气。
　　“你……”天后大怒，一股寒冰风暴瞬间降临，可怕的寒冰长矛笔直的对着叶伏天的身体，随后刺杀而出。
　　叶伏天安静的站在那，任由寒冰长矛刺在身躯之上，岿然不动，如今他的肉身何等强横，哪怕天后是二等王侯，但楼兰国的王侯和至圣道宫的王侯差太多，即便她是天后。
　　“您要再动手，我真不客气了。”叶伏天淡淡的开口，天后气得浑身发抖，胸膛起伏不定，这混蛋。
　　“楼兰雪，你跟我回去。”天后气得看向楼兰雪道：“不伺候了。”
　　楼兰雪看向她母亲，随后摇了摇头。
　　“你什么意思？”天后看着她道：“他这样羞辱你，还跟着他？你好歹是楼兰国公主，别人真将你当丫鬟，你还往上贴？”
　　“母亲，我自愿的，和他无关。”楼兰雪轻声道。
　　天后看着她，气得无言，冷冷的道：“以后我便没你这不成器的女儿。”
　　说着，她便真的转身离去，楼兰雪往前追了几步，天后挥手道：“不要追了，你就跟着他吧。”
　　楼兰雪脚步停下，站在原地，美眸微有些湿润。
　　天后身形闪烁离去，很快便消失在这里，她的眼眸同样有些湿润。
　　她前往书山打探叶伏天的消息，得知圣天城星辰学院，便又去了那里，而后一路来到了至圣道宫，她自然也知道了叶伏天这些年取得了怎样的成就。
　　她何尝舍得自己的女儿，但看到叶伏天如此成就她很清楚，他只会越走越远、越走越高。
　　既然如此，便放飞吧，她只能帮楼兰雪帮到这里了，希望她能够明白她的良苦用心吧！
　　
