　　王语柔见到邢锋和叶伏天僵持，美眸闪过一抹异色，脑海中瞬间出现许多想法。
　　以余生和叶无尘展露出的战斗力，虽然给王家带来的一些麻烦，但如果能够坚持到最后，很可能能够让王家取得最后的胜利。
　　但问题是，三大家不会让他王家得逞。
　　她也明白，邢锋的想法和她有些不同，她是完全站在家族利益上考虑，只求这场四大派之战的胜利，至少要拿到前二才算赢。
　　而邢锋固然也考虑这场战斗的胜利，但必然也带有自己的目的，叶伏天他们三人是一起的，余生和叶无尘表现太抢眼，危及到了他的位置，因此他也想要找一个平衡，先让叶伏天他们中的人慢慢出局，将自己留到最后。
　　这样，如果胜利才是他的功劳，否则，胜了没他太多功劳，败了则有他一份，这种情形下，邢锋会怎么做？
　　叶伏天冷笑的看了邢锋一眼，开口道：“余生，你去。”
　　“好。”余生点头，站起身来走向战台，雷宗的人看到这一幕冷笑了下，见到余生出战他们便明白，这一场战斗王家似乎不打算放弃，否则就不会牺牲余生了。
　　对于雷宗而言，这场战斗他们就没想过胜利。
　　因为一旦胜利，王家助战的人是三人，他雷宗，则剩四人，占据优势的就不是王家，而是他们雷宗取代王家了，岂不是替王家挡灾？
　　舍弃弱者，留下强者，又不会被针对。
　　而接下来，云月商盟和风家的人，也都可能对王家出手，三方火拼之下最后会是什么局面？
　　等下一次再轮到他们雷宗的时候，那主动权，便完全在手中握着了。
　　四大派的战斗，拼的可不仅仅是战斗，还有战术、策略。
　　当然对于最后而言，实力还是根本，否则如果太弱，首先就会被针对死，如今云月商盟看似是弱势，但他们剩下的两个人是夜枭和血魔掌聂云，谁敢轻易动？看似弱势，但因为请的助战之人强，想要直接将他们打垮，还是难。
　　但假如助战的人弱，又会是另一种局面了。
　　王家方向，邢锋见叶伏天让余生出战，脸色极为寒冷，冰冷的注视着叶伏天，然而叶伏天根本没有理会他，只是淡淡的看向战场。
　　依旧是一场简单的战斗，余生以最直接的方式将对方扫荡出局，随后回来。
　　一时间，另外三大势力的目光，全部聚焦在王家。
　　这一轮过后，王家剩四人、雷宗和风家三人、云月商盟，两人。
　　而且，王家的优势不仅仅表现在人数上，还有实力，邢锋、余生、叶无尘，都已经展露了非常强大的实力，叶伏天的实力诸人也有些怀疑，在这种情况下，三大势力能够容忍一家独大吗？
　　“语柔她是怎么想的？”王家家主目光望向云月战台，暴露的有点早了，王家吸引三家目光，有可能成为众矢之的。
　　平衡打破，云月战台的气氛瞬间变得微妙起来。
　　只见云月商盟方向，最后剩下的两位助战之人走出其中一人。
　　顿时，所有人的目光都凝固在那。
　　那走出的身影，是夜枭。
　　云月商盟最强的助战之人，也有可能是四大派最强的助战者。
　　这一战，他出战，可想而知云月商盟必胜的决心，显然云月商盟也担心，若是派血魔掌聂云出战，胜便罢了，假如王家让邢锋出战，血魔掌聂云败呢？那样的情况下，云月商盟完全处于被动。
　　因此，夜枭出战。
　　王家方向，王语柔的脸色略显不好看，邢锋则是冰冷的扫向叶伏天道：“你这白痴，现在，你打算谁出战？”
　　叶伏天冰冷的扫了一眼邢锋，开口道：“你啊。”
　　邢锋一愣，随后便见叶伏天冷笑道：“到此刻为止，你还没有出战过吧，该轮到你了。”
　　“你简直放肆。”邢锋声音寒冷至极，他之前让叶伏天去败，就是担心叶伏天三人联合起来危及到他，果然，叶伏天这便动手了，要坑害他。
　　夜枭，有可能是最强的助战者，至少能排前三，也是他最不想提前碰的人，而如今，叶伏天让他出战？
　　“王家究竟怎么回事？”云月商盟的人冷漠开口。
　　“你既不敢出战的话，便视为放弃，你直接出局吧。”邢锋盯着叶伏天冷淡开口。
　　王语柔目光同样望向叶伏天，显然，她也是希望叶伏天出战的，邢锋的战斗力很强，他不能提前出局，和夜枭交手一旦战败，后果谁也无法预料。
　　见王语柔看向自己，叶伏天淡淡的道：“选他，还是我们？”
　　说罢，他目光漠然的望向前方。
　　他本不想争什么，直接上去击败了夜枭便好了，然而既有小人作祟，他不介意让他出局。
　　既要耍手段，那便，滚吧。
　　王语柔听到叶伏天的话神色顿时也略有些不好看，从她的层面考虑，放弃叶伏天，自然是最好的选择。
　　但如今叶伏天的意思是，从他们三人和邢锋之间选择一方。
　　选谁？
　　放弃叶伏天他们，她的助战之人，便只剩下邢锋一人，这会是什么局面？
　　邢锋听到叶伏天的话脸色难看到了极点，他担心的事情发生了。
　　叶伏天之前不上场战败，就是为了此刻吧。
　　“你去，炼神草，我会给你。”王语柔开口说道，如果要在叶伏天三人和邢锋之间做一个选择，她自然选择叶伏天三人，但是如果邢锋和叶伏天之间选择一人，她会选邢锋。
　　邢锋的实力她很清楚，非常强，叶伏天，她不清楚。
　　因此，她许诺叶伏天炼神草，让叶伏天去战夜枭。
　　“他出局后，我保你胜利。”叶伏天目光望向王语柔，王语柔的美眸也看着他，两人目光对视，从叶伏天的眼神中，王语柔看到了强大的自信，以及骄傲。
　　“王家若是不出战的话，视为弃权认输，出局一人。”战鼓方向，云月商盟强者冷淡开口，他身为督战之人，有资格维护战台上的规则。
　　“邢锋出战。”
　　王语柔冷声开口，直接喊出声来，她美眸依旧凝望着叶伏天，略显冷漠。
　　邢锋神色一僵，极为难堪。
　　王语柔已经开口，他不出战，出局的人也是他。
　　站起身来，邢锋冰冷的眼眸落在叶伏天身上，没有再说什么，朝着云月战台走去。
　　看到这一幕许多人露出错愕的神色，他们看不明白，为何王语柔会选择让邢锋出战？
　　这是要孤注一掷？
　　假如邢锋胜，云月商盟将被彻底击垮，能败夜枭的话他下一战便也能击败血魔掌聂云。
　　但如果邢锋战败呢？
　　王语柔如此冒险的战术行为，让许多人不解。
　　但即便不解，诸人却很期待，夜枭和邢锋之间的战斗，是云月商盟和王家提前的决战吗？
　　至于另外两家，自然乐意见到这种情形。
　　战场中的两人身上爆发极强横的气势，夜枭浑身金光璀璨，抬手间他的手臂上仿佛延伸而出，出现了一锋利无比的金色手掌，隔空朝着邢锋抓去，那大掌印融入法术于其中，那片空间都像是被覆盖了，金色的大掌印遮天蔽日，扣向邢锋。
　　邢锋不敢大意，他直接释放出了他的命魂法相，竟是一头可怕的蛟龙，无比狂暴，他抬起手掌轰杀而出，和金色大掌印碰撞，将之击碎。
　　却见夜枭朝前迈步而出，他身后同样有绚丽光辉闪耀出现，那是一排金色的掌印，环绕于夜枭的身体周围，绽放耀眼的金色光辉。
　　他双手凝印，随后暴击而出，顿时一道道掌印遮天蔽日，凌空压下，震碎一切。
　　“好狂暴的攻击。”诸人神色震动，夜枭他极擅长攻伐，可释放出漫天掌印，摧毁一切。
　　两人以攻对攻，很快诸人便发现，邢锋被夜枭压制了，处于弱势。
　　“邢锋要败。”许多人心中暗道。
　　云月商盟的人冷笑，商飞羽望向王语柔所在的方向，只见王语柔脸色也不好看，开口道：“这样你满意了？”
　　“我说过，你会赢。”叶伏天道。
　　“这么自信，没赢呢？”王语柔冷冷的看着叶伏天。
　　“没赢我任你处置，赢了又如何？”叶伏天看向王语柔。
　　“你若能赢得第一，我任你处置。”王语柔盯着叶伏天眼睛冷淡开口。
　　“好，我记住了。”叶伏天笑了笑，果然不出所料，邢锋被夜枭击败。
　　战斗结束之时，邢锋的脸色要多难看有多难看，他前来参加四大派之战，信心十足，欲助王家脱颖而出，他并不满足于加入王家，他想要王家大小姐。
　　然而，在战场中只有一战，而且战败。
　　他气息浮动，嘴角溢血，一步步往回走。
　　当走到王语柔身边的时候，王语柔对他道：“辛苦了。”
　　邢锋自嘲一笑，他自然知道这只是同情的言语。
　　“战斗结束之后，我等你。”邢锋对着叶伏天冰冷道。
　　“滚。”叶伏天吐出一个字来，懒得和邢锋计较什么，若非是他挑衅在先，叶伏天也不会排斥他出局。
　　邢锋神色寒冷，随后走下战台，但他没有离开，他要看着接下来的一切，叶伏天他们是如何一步步找死的！
