　　既然至圣道宫许多人质疑自己道榜第一的位置，那么，便让余生也强势登上道榜前十吧。
　　此战后，余生登道榜前列，排名第十的周昊，自然被踢出前十之席。
　　周昊目光冷漠的凝视叶伏天，这已经不仅仅是狂妄了，简直目空一切，根本没有将他这道榜第十的人物放在眼里。
　　他自己甚至懒得出战，让余生，和自己一战。
　　真是，目中无人。
　　“嗡。”夺目的金色光辉闪耀，刹那间，周昊身后出现了一座巨大无比的古钟，此古钟旋转发出清脆的声音，有着一股无与伦比的恐怖威压从中弥漫而出，随后，周昊身后出现了一双璀璨无比的金色双翼，宛若神鹰之羽翼。
　　周昊拥有双命魂，震天钟、金焰鹰，他擅长精神属性力量，以及金、风、火多种属性能力，兼修武道，实力非常强，道榜前十之人，绝非是寻常人物。
　　能入至圣道宫的弟子，本就是千里挑一，更何况是道榜前列的人物，放眼整个荒州，都是妖孽存在了。
　　因此听闻叶伏天的比喻之后，不少人到了。
　　余生踏步而出，魁梧的身躯傲立虚空，给人一股无比强横的力量压迫感，他站在那，便如同一尊战神般。
　　看到余生，许多人便仿佛看到了斗战贤君的影子。
　　余生，比叶伏天更像斗战贤君，天生的战士。
　　只是，他真的能够和周昊抗衡吗？
　　周昊的眼瞳中闪过一道冰冷的神色，手掌挥动，顿时一座座金色古钟虚影出现，他的命魂震天钟不断变大，降临苍穹之上，顷刻间一股恐怖的精神意志力量从中弥漫而出，浩瀚空间尽皆被笼罩其中，仿佛有着一股极为可怕的精神意志压迫力量。
　　周昊身为道榜前十的人物，自然知道炼体之人的弱点是什么，精神意志的攻击，会有最强的作用。
　　而他，恰好擅长这种攻击。
　　精神意志融入天地间，震天钟绽放夺目的金色光辉，疯狂的垂落而下，刹那间天地间出现了无穷金色古钟虚影，朝着余生镇杀而下，这一刻，哪怕是远处和地面上的许多人都双手遮挡住自己的双耳，紧闭六识，修为弱小的人则是身体后退，朝着远处离去，那无形的精神意志直接震颤入脑海之中，只是余波攻击便让他们感觉精神意志震荡，可想而知余生此刻承受着怎样的力量。
　　漫天的金色古钟虚影垂落而下，蕴藏着狂暴至极的双重攻伐力量，余生脚步一踏，一道道光辉直接贯穿他的身躯，七星大穴的穴位开启，刹那间，体内像是充斥着无比狂暴的力量，不仅如此，七星大穴还能激发精神意志力量，这一刻的余生浑身充斥着无比狂暴的力量。
　　脑海之中，巨大的古钟化作无比可怕的杀伐力量，欲诛灭他的精神意志力量，却见他脑海中出现了一尊魔神般的虚影守护在那，任由对方精神意志攻击而来岿然不动，但即便如此，依旧还是有些难受，他需要快速解决对方。
　　“好强的体魄。”诸人见周昊攻击而下的古钟虚影轰在余生身躯之上，竟然无法撼动那尊肉身，此刻余生披着暗金色铠甲，五大穴位开启，肉身何等强横。
　　“法术，翼斩。”周昊冰冷的吐出一道声音，刹那间，余生的身体周围出现了一双双金色的羽翼，携可怕的飓风，化作无坚不摧的利刃朝着余生身躯斩杀而下，虚空都被划开一道道金色痕迹，许多人心颤不已，这若是斩在余生肉体之上，会是何等可怕的景象。
　　余生扫了一眼周围天地间斩下的羽翼，他一声大喝，刹那间有一尊无边巨大的魔神身躯出现，魁梧无比，这是他凝聚而生的斗战法身。
　　脚步猛的朝着虚空一踏，这无比庞大的斗战法身身躯颤动，刹那间身体周围出现一片无比夺目的暗金色光幕，当虚空中锋利至极的金色羽翼斩下之时，竟发出尖锐刺耳的声音，虽斩出一条条裂缝，却已经没有力量继续往余生的身体攻击。
　　周昊神色不变分毫，他手掌往前伸出，顷刻间一股更加可怕的金色风暴诞生，苍穹之上除那璀璨的震天钟外，还出现了一尊神鹰虚影，无尽的金色风暴竟化作双翼，切割虚空，斩杀而下，天地仿佛从中间破开，威力骇人。
　　余生抬头看向那斩杀而下的可怕双翼，只见巨大无比的魔神法身双手朝着中间一合，当双翼斩下的刹那，他那无比强壮的双臂直接合拢，竟生生的将斩下的双翼束缚在那。
　　一股可怕的光辉爆发，毁灭的力量疯狂绽放而出，周昊身体化作闪电朝前，更多的金色古钟以及金色双翼朝着余生的庞大身躯轰杀而出。
　　却见余生脚步往前迈出，巨大的魔神法身双手紧握化为拳，一股恐怖的力量爆发，随后他一拳朝着虚空轰杀而出，这一拳轰下，竟诞生万千拳芒，犹如魔神之拳，直接将虚空中诸多古钟轰裂。
　　斗战法身本就是大攻伐之术，蕴藏攻伐力量，叶伏天的陨星拳便是从其中领悟而出，而余生和叶伏天修行的能力有些不同，他的拳更简单直接，但却同样的霸道无匹。
　　“嗡。”法身的双翼更像是魔神羽翼，朝着前方斩出，他身体一步踏出竟直接横跨了虚空，走向周昊，化作真正的战神。
　　“咚。”天地猛然间颤动，一股无比霸道的武道意志爆发，余生走到周昊身前，这一刻周昊生出一种错觉，仿佛那魔神身影，要让所有人都臣服于他脚下，只能仰视他的存在。
　　他身体往后撤退，然而却见此刻天地间有暗金色魔神戟垂落而下，贯穿虚空，直接封死了他的退路，随后便见那无比庞大的魔神法身再次轰出一拳，万千拳意尽融入这一拳之中，天地间出现了一道极可怕的流光，无坚不摧。
　　周昊终于感受到了其蕴藏的恐怖压力，震天钟疯狂震荡朝前，然而这一拳之下，震天钟发出铛的一声巨响，直接轰飞出去，像是要裂开般，使得周昊吐出一口鲜血，他双翼倒垂，斩向余生。
　　魔神法身的手臂不惧一切往前，轰杀所有挡在身前之物，当无比锋利的双翼斩杀切割而下之时，手臂被斩出裂痕，但那魔神拳依旧，周昊想要退，但余生一步踏出如影随形，拳头直接砸落而下，一拳将他整个人覆盖于其中，直接砸飞出去。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响传出，周昊身体倒飞向远方，许多人目光望向那边，只见周昊的身影越来越小，随后朝着地面坠落而下，竟然连稳住身形都无法做到。
　　这一拳，怕是不知要断多少根骨头。
　　诸人抬头看着虚空中的余生身影，心头猛烈的颤动着，原来，余生也如此的恐怖。
　　正如叶伏天所说的那样，此战之后，周昊将从道榜前十除名。
　　余生，将强势登榜。
　　“还有谁不服？”余生冷漠的眼瞳扫向下空诸人，声音霸道无比。
　　叶伏天登道榜第一，道宫诸天骄质疑，既然不服，那便打到你们服。
　　道榜第十的周昊，叶伏天还未出手，余生便碾压击败，还有几人敢争？
　　恐怕非道榜前五之人，都没有一争之力了。
　　叶伏天依旧安静的坐在那看着，旁边徐缺躺在和醉千愁以及叶无尘喝酒，他此时看向两人道：“不想看了，回剑宫吗？”
　　“我也有此意。”醉千愁深以为然的点头，简直看不下去了。
　　这俩家伙是打算将道榜第一和第二都给霸占了不成？
　　一个变态他们忍了，又来一个，还让不让他们活了。
　　白泽和诸葛行等人神色都不大好看，两年前论道，白泽被余生血虐，如今，余生也已经这么强了，强势击败道榜第十人，再加上他的境界只是三等王侯，这一战之后，可能会列入道榜三甲席位。
　　战圣宫的两位弟子，和他们同届，将夺三甲中的两席。
　　圣贤宫，这六宫主宫，第一次在他们这一届如此弱势。
　　此时，安静的空间，有一道身影走出，当诸人看到他出现之时目光闪过一抹异彩。
　　道榜前五的人物，终于也要出手了吗。
　　这次，是连玉清，在叶伏天刚入道宫之时，他就已经是道榜第五了。
　　而且，连玉清和叶伏天之间的恩怨，道宫弟子可是都清楚的。
　　“你要战吗？”余生低头扫向连玉清。
　　连玉清淡淡看了余生一眼，随后目光越过他，望向战圣宫边缘的叶伏天，开口道：“两年前论道，你以一曲浮世曲在琴道上胜我，但两年前你境界毕竟太低，如今，你既已经是道榜第一，我愿再领教一下真正的浮世曲，不再是琴道造诣之争，而是真正的琴音法术之战。”
　　诸人听到连玉清的话便明白，看来论道之战败给叶伏天一事，他一直耿耿于怀，一直是他的执念。
　　如今，他想要真正和叶伏天进行琴战！
