　　至圣道宫开始了一段时间的修养和整顿，荒州各大顶级势力。
　　皇族、冰雪圣殿、炼金城等诸多势力的修行者，正式全部迁入道宫中修行，成为至圣道宫的一份子，圣战的背景下，荒州的力量，将聚于一起。
　　还有不少荒天榜中的强者，也响应号召，降临至圣道宫，上次的圣战，让他们看到了荒州圣地崛起的希望，叶伏天，很可能会带领至圣道宫开创一个新的时代。
　　既然如此，便赌上一回。
　　荒州震动，那些没有入道宫的顶尖势力，如西门世家、尘世间等势力，显得被孤立了般。
　　如今的荒州，让他们感觉进入了大一统的时代。
　　没有人想到，荒州一统的时代会是在圣战的背景之下发生的。
　　至圣道宫，虽然历经了一劫，但却仿佛开启了新的纪元。
　　道宫弟子，皆都在努力的修行者，入圣殿苦修、感悟，修炼战阵，阵道宫宫主杨潇便也格外的忙碌，甚至，他带领至圣道宫的人开始在至圣道宫内布置阵法。
　　至圣道宫以前缺少顶尖的阵道宗师级人物，在东州的圣地势力，可都是有守山大阵的，非常的可怕，那些圣地甚至有圣级阵法，即便是圣人入侵都难以撼动。
　　道宫如今有了阵道宫，自然也要跟上步伐。
　　荒州无数人都在议论着荒州的变化，此时，中州城的一座露天酒楼中，不少人在饮酒聊天。
　　“听说圣战之后，已经有六位荒天榜上的散修入至圣道宫修行了，没想到那一战之后，道宫的势力不但没有削弱，反而还在变强。”
　　“嗯，这一次荒州意志一统，这场圣战，战出了荒州的热血，希望有朝一日，叶伏天真能够带领道宫之人，踏上大周圣朝的皇城。”
　　许多人言语间透着几分热血之意。
　　在酒楼其中一座，有三道身影安静的坐在那，此时有一人皱眉道：“大周圣朝何等强横，虽然那一战被击退，但荒州能够自保便不错了，想要杀入大周圣朝的荒城，未免有些痴人说梦了。”
　　有人扫向说话之人，冷道：“阁下这是在涨他人之志气？”
　　“少说两句。”那人旁边的人提醒一声，瞪了说话之人一眼，顿时那人只是冷哼了一声，没有多说什么。
　　“嗡。”
　　此时，有一阵狂风吹打而来，酒楼中的人抬头看向虚空，便见到一尊大鹏鸟于虚空中展翅而行，锋利的目光扫了一眼酒楼这边。
　　刚才说话之人的那一桌三人皱了皱眉，其中一人道：“又是大鹏鸟？”
　　他们似乎见到了好几次大鹏鸟，也不知道是否是同一头，不过之前没有离的这么近。
　　就在他们皱眉的时候，大鹏鸟的眼睛似乎扫了他们一眼，顿时其中一人只感觉浑身汗毛竖起，厉声道：“不好。”
　　说罢他直接站起身来，浑身感觉到了阵阵凉意，道：“撤。”
　　另外两人似乎也意识到发生了什么，三人身形一闪，便想要撤离。
　　然而就在此时，一股强大的气息降临而至，一道身影从远方迈步而来，直接出现在了他们面前，挡住了他们的去路。
　　“前辈有何指教？”三人看向那出现的身影开口道。
　　来人，是秦庄，守墓村的第一剑修。
　　“杀你们。”秦庄口中吐出一道声音，话音落下，他的身体化作一道残影。
　　三道剑气同时爆发，残影凝聚成型，化作秦庄的身影，直接出现在了三人的身后。
　　而那三位强者，喉咙出现血痕，身体朝着下空坠落而去。
　　一剑封喉。
　　与此同时，在中州的不少地方，上演着相似的一幕，许多人，被从至圣道宫中走出的强者直接诛杀，临死前才明白，原来那日撤军之后，他们竟被路过妖兽监视了。
　　然而，他们记得许多妖兽只是在身旁一晃而过，活着远远的飞行，这些妖兽究竟是如何做到的？
　　莫非，那些无意间路过的一尊尊妖兽，是一个整体？
　　这些被诛杀的强者，正是大周圣朝退军之后留在荒州的眼线，随时查探荒州的动向。
　　…………
　　东州，大周圣朝皇城圣都的上空，也时而会有一两头妖兽拂过，而且是贤者级别的大妖。
　　距离圣都极为遥远之地的无量山脉，大周圣朝的第一宗门无量宫便建造于这座山脉中。
　　山脉周围甚至耸立起一座座城镇，以无量宫为中心，颇为繁华。
　　无量宫宛若卧龙般横亘于一座山脉间，巍峨壮观，极为大气。
　　这座大周圣朝第一宗门，在大周圣朝统御的地界有着极高的地位，哪怕是皇族之人前来都要拜见。
　　无量宫宫主本身，也是圣贤榜中的存在。
　　然而此时，无量宫外，却有一行人径直往前踏步，朝无量宫内而行。
　　“来者何人？”无量宫外的守卫将人拦截下来，为首的守卫都是贤者级别的人物，释放出若有若无的气息，凝视眼前一行身影。
　　这一行数十人，皆都气质不凡，也不知道是何方强者。
　　“贤者。”一道略显有些慵懒的声音响起，那是一位身穿灰衣的中年，他眼神锋利至极，犹如一柄剑般，虽眼眸中含笑，却依旧给人极强的冷意。
　　“可杀。”
　　又有一道声音传出，陡然间一股恐怖剑意爆发，那贤者人物神色大变，身体后撤。
　　然而他却只看到一道无比璀璨的金色剑光似乎比光还要快，在他的瞳孔中疯狂的放大，直接斩在了他的眉心，甚至，没有痛觉。
　　“噗！”一道声响传出，那道身影眉心出现一条血线，随后身体倒了下去，旁边的王侯神色大变，身体爆退，同时狂吼道：“敌袭。”
　　这声音穿透空间，顺着阶梯往上，朝着无量宫中传去，刹那间一道道身影腾空而起，许多都是贤者级别的人物，大周圣朝境内第一宗门的底蕴尽显。
　　竟然有人入侵无量宫？
　　无量宫外那一道道身影腾空而起，每一人身上都释放极为强大的气息，目光扫向上空。
　　“秦庄，比一比，谁杀人快如何？”之前那灰衣人开口道。
　　“好。”秦庄点头，下一刻两人的身体直接消失不见，化作两道残影。
　　“是至圣道宫之人。”虚空中的强者有当初前往荒州参战的强者，认出了这些人，顿时脸色大变。
　　“荒州之人入侵。”一道声音响彻虚空，他话音刚落，便见一道金色的光辉贯穿虚空，从他身前穿透而过，他的脑袋竟直接飞入了半空中，眼眸中透着无尽的恐惧之意。
　　秦庄擅长的是空间剑道，掌控空间挪移的能力，速度是何等的可怕，在守墓村，他是村长之下第一人。
　　一道道金色的剑光一路杀向上空，在旁边，还有一道恐怖的杀戮剑意，一路往上。
　　“放肆。”一道怒吼之声传出，远处山脉之巅，一座巍峨身躯矗立于宫殿的上空，身上充满了无尽的威严气概，正是无量宫的宫主无量贤君。
　　无量法身直接爆发，他气势无比可怕，手掌举起，顿时有无量剑图出现，遮天蔽日，身前出现千万巨剑，伴随着他手指朝前方一按，顿时无量剑穿透虚空，隔空杀向秦庄和徐伤。
　　无量贤君神色极为威严冷漠，荒州的人竟然敢直接杀来他无量宫，简直放肆。
　　在他身旁，出现了数位顶尖人物，都是贤君级别的存在，而且是巅峰人物。
　　无量宫，大周圣朝第一宗。
　　秦庄见到那遮天蔽日的无量剑杀来，他手指朝着前方一指，一柄璀璨无比的金色巨剑出现，轰在无量剑图之上，竟爆发出一道无比炽盛的强光，撕裂虚空，将无量剑图击碎。
　　“空间剑道。”无量宫的人都感觉到了秦庄的强大，当日在至圣道宫外的战斗中，没有机会仔细的感受每一人的实力，但此刻秦庄独自一人战斗，爆发出的战斗力让无量贤君颇为心惊。
　　“列阵。”无量贤君朗声说道，顿时无量宫中无数强者朝着他身后闪烁而去，身上有一股相似的气息爆发而出。
　　很显然，哪怕是圣贤榜中的无量贤君，面对荒州强者的入侵，也丝毫不敢大意。
　　那一日的战斗他亲身体会过荒州的顽强和强大，甚至，他带着重伤回来的。
　　眼前的几位剑修当初组成过强大的剑阵，他哪里敢轻敌自大。
　　“猿弘，战阵就交给你们了。”剑魔对着另一方的猿弘开口道，这一次，为了对付无量宫，他们来了数十位强者。
　　九位剑道强者，三十六位武道修行者。
　　“好。”猿弘点头，他话音落下，便见到九道剑光冲天而起，苍穹之上陡然间出现一幅绚丽的剑图，九大强者站在剑图之中，同时无数贤者法器之剑出现，融入其中。
　　这一刻，苍穹之上爆发滔天剑气，九人身后，吞吐出万丈剑光。
　　秦庄在中间，手持圣剑，执掌剑阵。
　　九人身前，剑图周围，出现了一柄柄璀璨的空间巨剑，无比璀璨的光辉爆发，一柄柄巨剑穿透虚空垂落而下，感受到其中的剑威，无量宫的许多强者内心剧烈的颤抖着，隐隐生出一种不祥的预感！
　　PS：第三更，惊不惊喜，意不意外，另外抽奖是明天晚上，不是今天，大年三十图个热闹，微信搜净无痕关注明天就能看到了，求月票了！
