　　九州城，乃是九州最为古老的城池之一，传闻这里是九州的起源之地，据史料记载，在上古时代，便是在这座古城之中，定下了九州之名。
　　九州书院，便是九州城的象征，同样传承了无数年岁月，历经风雨，至今依旧矗立于这座雄城之中。
　　风云客栈，乃是九州城中颇为有名的一座客栈。
　　这一天，风云客栈上空之地，忽有一道剑光驶入其中，周围浩瀚区域之人尽皆见到那一抹剑光，可谓璀璨至极，即便相隔百里，都能够感受到了一缕缕强大的剑意，因此在剑到来之前，便有许多强者抬头看向虚空，于是便见到那极为绚丽的一幕。
　　随后，风云客栈中传出消息，荒州至圣道宫宫主叶伏天，以及道宫圣长老，携圣剑而至，如今，便在风云客栈中落脚。
　　此消息一出，便掀起一阵波澜。
　　那位声名鹊起的传奇人物，带领荒州对抗大周圣朝的道宫年轻领袖，到了。
　　传闻，同行之人除了圣境强者的守墓村村长、九大剑修之外，九州问道第一人余生，也随叶伏天同行而来。
　　一时间，后辈人物跃跃欲试。
　　九州问道第一人，意为拿过一项九州第一，有着非凡之意义。
　　许多人纷纷朝着风云客栈聚集而去，很快，又有消息传出，至圣道宫秦庄，亲自前往九州书院，投去拜帖，荒州至圣道宫宫主叶伏天，将于明日前往九州书院拜访。
　　他们没有直接降落九州书院，而是先在客栈落脚，投拜帖，这是表示对九州书院的敬重，将礼仪做到位。
　　毕竟此行，是有求于人而来，而且对于叶伏天而言，此事极为重要，不容有失，哪怕要付出很大的代价，他也会去做。
　　成，则圣人问世；败，则可能导致老师命陨于圣道劫下。
　　其中利害，无需多言。
　　风云客栈，很快便人满为患，城中许多人闻风而来。
　　此时，客栈的露天酒肆，许多人在此饮酒聊天，其中，不乏一些世家子弟混于人群之中。
　　“那是慕家慕枫，贤人之境，也是为叶伏天而来吗？”
　　“虞家的千金也到了，没想到叶伏天如此大的吸引力，九州城一些顶尖世家后人都前来想要见见。”
　　“传闻至圣道宫宫主叶伏天，不仅仅天赋卓绝，其容颜气质，尽皆是上上之选，生得玉树临风，真正可谓风华绝代，若非是已经成婚，怕是足以吸引许多世家千金。”
　　许多人窃窃私语，叶伏天虽出生于荒州之地，然不足三十便名动九州，这等人物，又听闻英俊非凡，岂能不让妙龄世家女子心动。
　　“成婚又如何，九州的大人物，有妾氏的很多，只需看和至圣道宫开战的大周圣朝，听闻那周圣王后宫美女如云。”有人笑着说道，不少人含笑点头，这倒也是。
　　若是他们能够成为顶尖大人物，一样不介意享受一番美人环绕的感觉。
　　修行，不就是为了享受吗。
　　诸人并未猜测，的确有不少人前去拜访想要见叶伏天，然而却都被回绝了，理由是叶伏天需沐浴休息，以最好的精神状态为明日拜访九州书院而做准备，虽明知是托词，却也无法反驳什么。
　　…………
　　第二日清晨，阳光洒落在九州城中，为这座古老的城池添了几分神圣之意。
　　九州书院坐落于九州城的中央之地，九州街的尽头。
　　九州书院外，有着一座广场区域，刻着一座座雕像，每一座雕像都是九州之地赫赫有名的人物，乃是九州书院历代所诞生的圣境强者。
　　这一座座雕像，便是九州书院的强盛的标志。
　　今日，这片区域聚集了许多书院弟子，尤其是年轻一辈，他们知道，不久后，将会有两位年青一代中颇为传奇的人物到来，他们都想要看看，叶伏天和余生，究竟何许人也。
　　然而，他们还未等到叶伏天，便见到远处有一声凤鸣之音传出，随后远处的虚空，九州街的尽头有一尊身躯庞大，浑身沐浴金色火焰的神鸟金凤凰落地，从那金色凤凰的背上，一位位强者迈步走下。
　　每一人，皆都气质非凡。
　　“这……”许多人都露出一抹异色，这一行人，似乎并非来自荒州至圣道宫吧？
　　“金凤凰。”许多人看向那尊神鸟，随后又望向他们衣衫上绣着的图案，顿时猜测到了来人的身份。
　　如今，正在和至圣道宫爆发圣战的对手，大周圣朝。
　　他们竟然在至圣道宫先一步，降临九州书院。
　　显然，这是有备而来。
　　大周圣朝到了许多厉害人物，为首之人乃是周圣王长子，圣贤榜中的强者周煌。
　　以他的身份，足以代表得了大周圣朝了。
　　大周圣朝之人迈步往前而行，对着矗立于广场中的雕像微微欠身，随后来到九州门前，开口道：“大周圣朝周煌，前来九州书院拜访。”
　　“容我等前去通禀。”门前有守卫开口道，随后转身离开，前去通报。
　　本以为会迎来叶伏天，却没想到先迎来了大周圣朝。
　　片刻之后，有一行强者迈步来到这边，为首之人乃是曾经前往东州参加过九州问道的领军人物，九州圣贤榜上的人物，流云贤君。
　　流云贤君到来之后和周煌相互拱手见礼，两人都是圣贤榜中的贤榜强者，流云贤君排名更前，但年龄更大，称得上是周煌的长辈人物了。
　　“突兀前来拜访，打搅了。”周煌致歉道。
　　“客气，只是不知大周圣朝此行前来所为何事？”流云贤君微笑着道，他隐隐明白，大周圣朝怕是冲着至圣道宫而来的。
　　“我弟周亚、周幽，前辈应该见过。”周煌微笑道，称对方前辈，以示尊重。
　　“九州问道时，见过。”流云贤君笑着点头。
　　“他二人资质还算不错，但九州问道却也受到了一些挫折，想必更有利于他们的成长，如今，在大周圣朝他们修行遇到瓶颈，父王吩咐，想要让他们二人入九州书院修行。”
　　周煌开口说道：“九州城人杰地灵，九州书院更是聚集了夏州天赋最为出众的一批人，若他们能入书院，必然进步更快。”
　　流云贤君露出一抹异色，大周圣朝竟然选择在这时机想要将周亚和周幽送入九州书院修行，其意不言而喻。
　　想要交好九州书院，从而，阻止叶伏天想要做的事情。
　　周圣王显然也猜测到了叶伏天想做什么，斗战贤君经历了圣道之劫，命大没死，如今，荒州至圣道宫，想着造第二位圣。
　　他大周圣朝，自然不会让叶伏天轻易做成这件事。
　　流云贤君目露沉吟之意，这种情形下，他显然不会随意便答应。
　　此事，关乎两大圣地之战。
　　九州书院，实则并不方便参与其中。
　　“他们，也配？”
　　此时，远处有一道声音传来，周煌神色闪过一道冷意，他没有回头，却知道是谁到了。
　　事实上，叶伏天他们还未开口时，他便已经知道了。
　　周亚、周幽等人身形转过，目光冰冷的凝视那一行走来的身影，为首之人，赫然正是叶伏天。
　　叶伏天今日穿着一袭白色长袍，纤尘不染，头戴束冠，配上那极为俊美的容颜，真正可谓绝代风华。
　　叶伏天笔直往前而行，左边是余生，右边是村长。
　　叶伏天身后，秦庄、徐伤等人腰佩长剑，手按剑柄，一股极其锋利之气势扑面而出，一行人目不斜视，直接从周煌等人身旁走过，来到了流云贤君等人身前。
　　大周圣朝之人，就那么看着叶伏天他们从身旁走过，不曾看他们一眼。
　　“至圣道宫叶伏天，见过前辈。”叶伏天拱手行礼。
　　“叶宫主客气。”流云贤君回礼，随后又对着村长行礼道：“见过前辈。”
　　见到圣人，行礼是尊重。
　　村长微微颔首回应。
　　“九州书院，有九州第一书院之名，夏州强者，半数自九州书院走出，从古圣贤时代便传道授业，培养圣贤无数。”叶伏天缓缓开口，将九州书院捧得很高，流云贤君笑看着叶伏天，有人夸赞书院，他自是高兴。
　　叶伏天继续开口，道：“周亚、周幽何许人也？九州问道目空一切，自以为是，无自知之明，如今一言，便想要入九州书院修行，大周圣朝是认为，周亚和周幽，可随意入书院修行？”
　　流云贤君眼眸带着淡淡的微笑，周亚和周幽二人，更是神色冰冷，叶伏天，当众羞辱他们！
　　周煌的神色也变得颇为难堪。
　　周亚，被许多人誉为圣朝继承者，甚至比他呼声都要高、周幽，同样天赋卓绝，虽在九州问道中折戟，但也是对手过于强大，事实上以两人的天赋，入九州书院修行当然是没有问题的。
　　所以，他便直言，没有想那么许多。
　　但叶伏天这一席话说出，便像是，他大周圣朝轻视九州书院。
　　尤其是，他自己先将九州书院抬高，再以此来衬托他大周圣朝的行为，便更为明显了！
　　
