　　观礼台上下，寂静无声，无数道目光朝着一处望向望去。
　　当看清那走出的身影是谁时，许多人的心脏都猛烈的颤抖着，甚至有人身体也为之颤抖。
　　只见那身影极为英俊，一步步走上阶梯，一路往上，他的脚步似乎很慢，每一步，都像是踏在诸人的心头。
　　“他去哪？他要去哪？”姜南神色扭曲着，心中疯狂的呐喊，怎么会是他，为什么会是他？
　　他想过很多种可能，唯独没有去想过叶伏天，哪怕他曾经猜测叶伏天隐匿身份，但那只是纯粹的因为厌恶而将叶伏天卷进去。
　　而如今，星辰学院如此阵仗封圣子，为其加冕，这圣天城瞩目的人竟然是他最为厌恶之人，可想而知他此刻是怎样的感受。
　　王语晴看到叶伏天走向阶梯之上，美眸同样凝固在那，愕然、震惊，呼吸都像是停止了般。
　　星辰学院所封圣子，叶伏天？
　　这一刻，她脑海中不由自主的想起了那道风华绝代的银衣斗篷身影，嘴角竟勾勒起一抹自嘲的笑容。
　　他，是他吗？
　　圣子是叶伏天，这意味着什么？
　　人生，真是如梦幻一般啊。
　　龙牧看着叶伏天一步步往上，他的目光一刻不曾离开那背影，心中却在呐喊：“为什么？”
　　三天前辰院长亲自宣布将会册封圣子，邀圣天城前来观礼，那时，许多人都猜测是否会是龙牧，虽然他知道这种可能性不是很大，毕竟婶婶没有对他提起过，但他心中何尝没有过这种念想。
　　然而，当辰院长宣布请圣子的那一刻，他便知道不会是他，然而，他依旧没有想过会是叶伏天。
　　他不由得想起了金云霄所说的那些话，看来，这些天婶婶带着叶伏天在身边，原来，竟真的是为他在奔走，在帮叶伏天、登上这圣子之位。
　　他目光转过，看向了顾家那边，顾寒山面含笑容，并不意外，显然早已经知道结果。
　　他又看向顾云曦，此刻顾云曦有些吃惊，美眸凝望着叶伏天那边，震惊过后，绝美的容颜上却写满了欣喜之意，显然，她在为叶伏天高兴。
　　从她的脸上，龙牧甚至隐隐看到了一缕倾慕，那种神态，是面对他从来不曾有过的。
　　顾云曦自然欣喜，她脸上的笑容格外的灿烂，在武运战场，还以为他受了屈辱，原来，被他骗的好惨。
　　她当然也明白，既然圣子是叶伏天，那么武运战场中的银衣身影，自然就是他了。
　　原来，他擅长的不仅仅是琴音，在武道上的成就，更为出众。
　　在场的所有人，无不心头狂颤，当叶伏天走到阶梯上方缓缓转身的那一刻，所有的目光全部汇聚在他身上。
　　“伏天哥哥。”龙灵儿清纯的美眸眨了眨，随后咯咯的笑着，原来圣子是伏天哥哥。
　　“为圣子加冕。”辰院长正式宣布道，两位贤者人物走上前，亲自为叶伏天披上璀璨的圣袍，戴上耀眼无比的圣冠，真正可谓无比的荣耀。
　　“多谢前辈。”叶伏天躬身道谢，两位贤者人物含笑退开。
　　随后，便见头戴圣冠身披圣袍的叶伏天直面世人，这一刻的他，仿佛聚无尽荣耀于一身，本就极其英俊的他此时更显无双风采，圣冠和圣袍竟完美的衬托着他的英姿，仿佛他生来就当如此，享受这无上荣光。
　　阳光洒落在叶伏天的身上，更添了几分神圣的光泽。
　　金云琅和金云霄的脸色格外的难堪，甚至可谓阴沉。
　　甄蓉看着那身影想到了曾经他前往仙阁的那一幕，她高高在上，让叶伏天抓住机会，成为她的战仆。
　　陈留也一样，让叶伏天入焱阳学院。
　　如今呢？
　　星辰学院如此阵仗封圣子，武运战场横扫诸天骄，夺所有武运于一身，让武运战场坍塌，瞒天过海。
　　如今光彩夺目，荣耀加身。
　　战仆？
　　追随他们？
　　如今叶伏天的身份地位，已经不在他们之下，甚至可以说，在他们之上。
　　今日圣子加冕，代表了星辰学院的态度，将以叶伏天为这一代绝对的核心，诸弟子之首，未来星辰学院执掌者，而他们在家族中，甚至还算不上是继承人。
　　如今，整座圣天城的年轻一代，可以说已经没有任何一人的身份地位能够盖过叶伏天了。
　　王语柔也在人群之中，她站在一个偏僻的地方，看着那风华绝代的身影，心中默默的叹息，有些人走到哪，都能够成为绝对耀眼的人物，云月城如此，哪怕是圣天城，依旧如此。
　　沈渔张了张嘴，心中久久无法平静，今日加冕的圣子，竟然是，阁主。
　　想到之前她来观礼时向叶伏天告辞的情景，她有些哭笑不得，随后她又想起了第一次见叶伏天的时候，他连仙阁都住不起，这一切，真的像是做梦一样。
　　辰院长走到叶伏天的身边，一代院长人物和圣子并肩而立，朗声开口：“今日，封叶伏天为星辰学院第一代圣子，邀圣天城诸人共见证，从今日起，叶伏天，为星辰学院诸弟子之首，见他如见我，诸弟子共尊之。”
　　无数人心头颤动着，见他如见我，这样的待遇，已经超越了弟子的范畴了。
　　第一代圣子，这是当年龙倚天都不曾享受过的荣耀。
　　辰院长，他是希望星辰学院能够再出一位龙倚天吗？
　　顾寒山和龙夫人见证者历史性的时刻，他们目光看向叶伏天，他，会成为下一位龙倚天，镇压圣天城一个时代吗。
　　他们，很期待。
　　今日，将是一切的开端。
　　“我不服。”
　　此时，一道略显低沉不合时宜的声音传出，许多人都露出一抹诧异的神色，目光缓缓转过，望向星辰学院诸弟子，随后，他们看向了说话之人。
　　龙倚天之子，西山龙家未来的执掌者，龙牧。
　　“牧儿。”
　　龙夫人目光望向龙牧，她知道此事龙牧心中可能会有些想法，当日灵儿生日那天，她便从龙牧的态度中感受到一点，心高气傲的他并未将叶伏天放在眼里，据说在星辰学院考核之日，他还当众出言羞辱叶伏天，称他没资格过问龙家的事情。
　　而如今，她亲自出面将叶伏天推到圣子之位，龙牧怎么能没有想法，毕竟在武运战场，他还被叶伏天打伤过。
　　“婶婶。”龙牧对着龙夫人躬身，虽然他知道他不应该站出来质疑，但他还是无法忍住，目光望向辰院长和叶伏天，道：“星辰学院弟子数万人，没有任何的考核，院长便封一位外人为圣子，龙牧不服。”
　　说着，他微微躬身，但抬起头之时，身体依旧站得笔直。
　　无数道目光落在龙牧的身上，人群也都能够理解龙牧的心情，两人在考核之日发生过一些摩擦，可见有着辉煌身世的龙牧是看不上叶伏天的，哪怕他被龙夫人欣赏。
　　然而如今，叶伏天却夺走了一切的光芒，彻底将他掩盖，他龙牧是龙倚天之子，但如今，星辰学院辰院长亲自出面册封叶伏天为圣子，为其举行加冕仪式，这是将叶伏天视为龙倚天的接班人。
　　甚至，这件事的促成可能有龙夫人出力。
　　在这种背景下，龙牧的心情可想而知，也许他觉得，属于他的东西，被人夺走了。
　　“我也不服。”
　　一道极为冷漠的声音传出，人群之中有一位身穿华丽衣衫的青年站出，目光凝视叶伏天。
　　是金云霄。
　　这让人有些意外，素来不和的金云霄和龙牧，这次竟然意见一致。
　　他们两人，都是星辰学院的妖孽人物，世家弟子，表示不服。
　　当然诸人并不知道，金云霄站出来的原因更多的是因为在武运战场中，有一位银衣斗篷身影让他跪在地上，拜他。
　　此时的金云霄自然也猜测到了叶伏天可能就是对方，可想而知他的心情是怎样的。
　　而且诸人都明白，不服的人，绝对不会只有龙牧和金云霄两人。
　　星辰学院多少天骄人物，从天位到王侯，甚至有许多绝代妖孽，如今，院长直接册封叶伏天为圣子，为诸弟子之首，那些妖孽人物，能服？
　　辰院长以及星辰学院的诸贤者都很平静的看着这一切，无论是赞同的人还是不赞同的人，他们都不会表示什么，辰院长既然直接这么做了，自然要让人信服。
　　有后辈人物出头，便足够了。
　　辰院长目光看了龙牧和金云霄一眼，随后环视诸人，朗声开口道：“今日为圣子加冕，邀圣天城之人共同见证，若圣子不能横扫同代，自然没有这资格，今天，无论是星辰学院弟子，还是三大院之人，甚至是圣天城任何人，若有质疑者，皆可走出，如若有人能够证明圣子没有资格享受这荣耀，那便是我错了。”
　　说罢，他目光望向身旁的叶伏天，开口道：“欲戴圣冠，当承其重，去让世人见证，属于你的荣光。”
　　“是。”叶伏天点头，头戴圣冠身披圣袍的他顺着阶梯一步步走下，站在了诸弟子身前！
　　
