　　九州书院乃是九州城的象征，天下闻名。
　　因而九州书院招收弟子，不仅仅是九州书院的大事，即便是对九州城而言，同样是一大盛事。
　　整座九州城，每年都会在这时候沸腾。
　　甚至，九州书院招收弟子的考核之地并不在书院中，而是在九州城正中心区域的九州道台。
　　每一年的年初，夏州之地不知多少强者会齐聚而来，因而需要经过一轮轮的筛选，由九州城的许多强者配合九州书院一起于九州道台完成，直至进入最终的角逐阶段，书院的大人物才会出现，前往挑选最有潜力的人物。
　　伴随着盛事召开，九州城极为热闹，九州道台区域，人山人海，无数人期待着，不知道今年是否又能够涌现风云人物，入九州书院，将来成为书院圣徒。
　　九州城繁华热闹，而从东州之地以及荒州之地，大周圣朝和至圣道宫的强者还在赶路，因大军前行，因此速度会稍慢一些，跨越辽阔的州域，并非是朝夕之事，毕竟他们中有贤者各境界的强者，修为境界低的人，会拖累速度。
　　九州书院内部也非常热闹，不过对于叶伏天而言，却和平常没什么区别，在这新的一年中，依旧努力的修行，并且筹谋此次战事。
　　这次周圣王的杀念，对于老师而言，是一场大危机，然而，除非他们永远留在九州书院不出去，否则，迟早是要面对这一劫的，周圣王就在九州书院看着他们。
　　此时，叶伏天所在的行宫中，有书院弟子前来拜访。
　　试药结束之后，叶伏天便出了药园，回到了书院安排的行宫居住。
　　叶伏天接见了九州书院前来拜见的地方。
　　“见过叶宫主。”这些到来的弟子气质不凡，对着叶伏天行礼，都是陌生的面孔，显然并非是叶伏天以前在书院认识的熟人。
　　“不必客气，诸位前来有何事？”叶伏天问道。
　　“今年九州书院招收弟子，夏州各方人物前来观礼，明天书院的长者会亲自前往九州道台挑选弟子，邀请了来书院做客的各大圣地之人前往，流云师伯特意命我等前来邀请叶宫主，可有时间前往九州道台观礼？”来人彬彬有礼，显得颇为客气。
　　叶伏天目光望向他们，略有沉吟，九州问道招收弟子并非是在九州书院内部，而是在九州城的九州道台区域，那里已经算是出了书院，在观礼之时，大周圣朝自然不会出手影响到九州书院的盛事。
　　然而，观礼结束，可以预见会发生什么事情。
　　叶伏天深邃的眼眸凝视对方，竟使得那几位书院弟子感觉到了淡淡的压力，不敢直视叶伏天的眼睛。
　　片刻后，叶伏天一笑，顿时那股无形的威压消失。
　　“好，明日我会前往。”叶伏天笑着说道，答应了下来。
　　九州书院，是想要让这次的盛事更热闹些吗？
　　书院弟子微微行礼道：“谢过叶宫主，我等这便去回禀。”
　　“去吧。”叶伏天挥手道，来人纷纷后退离开。
　　他们走后，斗战贤君、猿弘以及不死老人他们走到叶伏天身边，开口道：“看来待久了，书院也想早点送走我们和大周圣朝的人了。”
　　“人之常情。”叶伏天笑着道，三大圣地的人一直待在九州书院也并不是长久之计，更何况，如今夏州各方强者从八面赶来，风云际会，九州书院当然明白是为了什么。
　　当然不仅仅是因为九州书院要招收弟子那么简单，这样的话，书院自然也要给夏州诸强者面子，正好有此机会，便邀请他们观礼。
　　“那边快到了吧？”斗战贤君问道。
　　“明天，应该就能遇到了，已经都在夏州的地界了。”叶伏天开口道，夏州地域极广，位居东州西面之地，荒州西南方向，因此虽荒州强者半路前往准备堵截，但路线变化不大，依旧是朝着夏州方向行进。
　　“这么说来，倒是凑巧。”斗战贤君道。
　　“村长，也差不多该返程了。”叶伏天又道，正如周焱王所猜测的那样，村长携秦庄等人一直游离于大周圣朝的圣都，便是为看着他们，同时，随时可以撤走支援。
　　正因为猜测到了他们的用意，周焱王才决定直接命令大军朝九州城出发，但他自己依旧被困于皇宫中，每次出来，都会遭到截杀，尝试几次后，他也不敢走太远，但依旧会时不时的出来看看，那老家伙究竟还在不在。
　　…………
　　第二天，九州城沸腾，无数强者朝着同一处方向汇聚而去，九州道台。
　　今日，九州书院大人物将前往挑选门人弟子，甚至，还邀请了各大圣地来人前往观礼。
　　在今天，他们能够见到许多圣贤榜中的强者，还能够见到那些名震九州的青年一代风流人物，譬如如今风头一时无双的叶伏天，九州问道第一人余生。
　　当然，还有九州书院的那些圣徒，那一个个名字于无数人而言，都是传奇人物。
　　今天书院也同样极为热闹，诸强者成群从书院中走出，朝九州道台而去。
　　叶伏天他们也准备启程，虽然此行他们只有寥寥数人，但依旧代表了荒州圣地。
　　然而他们还未出发，便有人前来，是从药园而来的许彻寒以及小蝶，他们奉姜圣之命代师前去观礼，同时，为斗战贤君带来了一件礼物。
　　“这是老师让我交给斗战前辈的，能够在短时间催动自身潜力，若是在渡圣道之劫时遇到困难，可以使用，渡圣道之劫的把握会更大几分。”小蝶将一枚丹药递给叶伏天道。
　　叶伏天将之接过握在手中，道：“代我多谢姜圣前辈。”
　　说着，他将之转交给斗战贤君。
　　看来，姜圣也明白，斗战贤君可能将要渡圣道之劫了。
　　“嗯，师尊命我们代替他前去观礼，我们一起出发吧。”小蝶轻声道。
　　“好。”叶伏天点头，看了小蝶身后的许彻寒一眼，笑道：“许大先生有没有意见？”
　　许彻寒眼神冷淡的扫了他一眼，转身道：“出发吧。”
　　叶伏天看了一眼他的背影，看来许大先生上次找自己的事情，应该是没有告诉小蝶的。
　　“走吧。”叶伏天开口道，一行人走出行宫，随同浩瀚人流一起，路途中，时有目光落在他们身上。
　　最近，九州书院关于叶伏天的传闻可是非常多。
　　…………
　　九州道台，乃是九州城极具意义的地方，每年九州书院招收弟子都在此地举行。
　　传闻在古时期，九州的大能人物曾在此议事。
　　九州道台分九大区域，每一片区域都有着一座巨大的石碑雕刻，那是一个个巨大的字符，刻九州之名，分别是：夏、齐、云……荒九字。
　　每一个巨大的古老字符，都呈现不同的风格。
　　夏，给人大气威严之感。
　　齐，给人锋利通天之感。
　　荒，则是给人以磅礴之势。
　　古字铸就的石碑下方有着一尊王座，据说曾经是九州领袖所坐过的地方，下首方向则是许多坐席，还有阶梯往下。
　　九字石碑的前方，则是一座浩瀚辽阔的道台，极为壮观。
　　此时，道台外围区域，人山人海，一眼望去尽皆人影。
　　“大周圣朝的强者到了，来的最快。”
　　此时，有人目光望向一处方向，在那里，周圣王亲自到来，他走到东字下方的宝座前，直接坐下。
　　这宝座曾经是东州领袖所坐，当年，他大周圣朝统御东州，便是领袖，如今东州虽分裂为各大势力，但这次东州来的圣地之主只有他一人，他当然有资格坐在宝座之上，当仁不让。
　　如今，这九大宝座只是具一定的历史意义，并非真的一定要是九州领袖才能坐。
　　“西华圣山的强者到了。”
　　诸人见到那一方位又有许多走上去，不少人对着周圣王微微行礼。
　　“那是柳宗，三圣弟子。”有人看向其中一位青年人物。
　　“月氏强者。”此时，有人望向又一处方位，月氏乃是夏州圣地，擅长封印之术，其门下之人非常可怕。
　　“羿族的强者也到了。”又有人望向另一处方向。
　　“书院的强者陆续到了。”
　　此次，当然是书院的人最多，陆续有人入场。
　　“林书白。”
　　“童鹤。”
　　有人发出惊呼声，九州书院最负盛名的两位圣徒，被誉为是九州书院院长的传承之人。
　　两人气度超然，林书白在迎接到来的客人，童鹤则是心无旁骛，安静的坐下来雕刻。
　　月氏和羿族中有许多人望向他们二人，这次，两大势力也都有许多超凡天骄前来观礼。
　　这时，有几道身影走向荒州石碑方向，顿时引得无数目光朝着那边望去，即便是各大圣地的强者也纷纷望向那边。
　　许多人看向那位英俊的青年人物，他旁若无人般走上阶梯，随后来到王座前，转身坐下，目光环视人群，自带一股威严气概。
　　荒州至圣道宫宫主，叶伏天。
　　这位，可是如今九州最传奇的青年人物了！
　　PS：情人节快乐！
