　　仙阁，王语柔找到叶伏天。
　　叶伏天见到王语柔行色匆匆，开口道：“伤势这才刚好，什么事情这么紧张？”
　　“刚我姐来过，让我转告你几句话。”王语柔开口道。
　　“什么话？”叶伏天露出异色，有些奇怪。
　　“姐姐说，姜南为人颇为圆滑，对待身份地位高于自己的人，一直都是礼数有加，不会逾越礼数，那日，在仙阁姜南相继羞辱我和沈渔，不顾及仙阁背景，略有反常。”王语柔目光看着叶伏天道：“正好，撞上你了你回来，之后不久，云月商盟商战夫妇前来仙阁。”
　　叶伏天神色一紧，只听王语柔继续道：“还有，姜南以前一直想要攀附上金云霄，但金云霄向来对他不假以辞色，甚至不正眼看他，然而在不久前，姜南已经追随在金云霄身侧。”
　　叶伏天闭上眼睛，像是在沉思。
　　王语晴自然不会平白无故的让王语柔带几句话，而且，恰好涉及姜南以及金云霄。
　　这几件事看起来都是分散的，但若是串联在一起去思考，有些，意味深长。
　　那日，刺杀失败，两人当场自尽，因他们是商云峰之父母，为子报仇，天经地义，没有人会去想，为自己儿子报仇也需要别人指使。
　　因此这件事从始至终都没有背后的事，只是一起很明显的报仇刺杀事件。
　　但如今看来，正因为是那夫妇二人为子报仇，所以他们都忽略了一些事情。
　　他整日在星辰学院修行，为何就那么巧在那一天，商战夫妻到来，要知道商战夫妻显然非常确定他在仙阁才会闹起来引他出现，否则事情闹大，以后他们岂不是没有机会入仙阁？
　　当然也有可能是商战夫妻一直在监视仙阁，要报仇自然要看着，这依旧算不得明显的破绽。
　　奇怪就在于王语晴说的，为何那天姜南反常出现在仙阁闹事，之后不久商战夫妻就到了。
　　那日和王家主聊天，似乎云月城那边对圣天城发生的事情并不敏感，商战夫妇回去了云月城，为何会知道他的身份而后返回圣天城，同样这也不算破绽，也可能商战夫妻一直在留意圣天城动向，然而姜南恰恰对此事是非常清楚的。
　　为子报仇自然不需要指使者，但是，通知消息并且帮忙安排时机，还是能够做到的，而且，可神不知鬼不觉，万无一失，几乎没什么风险。
　　叶伏天眼睛睁开，眼角处，似有一抹冰冷的笑，竟然，对此没有半点察觉。
　　“姐姐的意思，是否是此次刺杀，姜南也有牵扯其中？”王语柔听完她姐的话后便急忙来找叶伏天了，显然，她意识到了这些话中暗藏的含义。
　　“不知道。”叶伏天笑着道：“让星辰学院的长辈去查验吧。”
　　事情涉及星辰学院弟子，自然不方便他一言定罪，尤其是还可能牵扯到了金家的少爷金云霄。
　　“沈渔。”叶伏天开口道。
　　“阁主。”沈渔在一旁应道。
　　“你命龙家的人去一趟西苑，将语柔的话转告夫人，你自己去一趟顾家，将话带给顾家。”叶伏天开口说道，他自己则是迈步离开，去找星辰学院的长者。
　　…………
　　星辰学院，金云霄所在的庭院中，有几道身影从天而降。
　　看到来人，金云霄露出一抹异色，开口道：“叔爷爷怎么来了？”
　　“随我回九霄宫。”到来的人冷淡开口。
　　“有什么事吗？”金云霄露出一抹异色。
　　“回去再说吧，家主要见你。”那人点头，金云霄点头，随后对着姜南道：“你去吧。”
　　“是，师兄。”姜南行礼退下，在人前，他依旧称金云霄为师兄。
　　金云霄和金家的人御空离去，姜南有些疑惑，也不知道金家的人为何突然间到来将金云霄带走。
　　他走出庭院，心中略有些心神不宁，莫不会发生什么了吧？
　　不可能，此事天衣无缝，绝不会生出任何事端出来。
　　甚至，就连刺杀叶伏天的商战夫妇都已经当场殒命。
　　走出庭院，漫步在路上，迎面有一行人走来，这一行人尽皆气势不凡，神色冷漠，他们在姜南身前停下，周围许多人望向这边，不少弟子悄悄退后避开，显然知道这些人的身份。
　　星辰学院刑罚院的人，他们，掌管星辰学院刑罚。
　　姜南看到他们在身前停下，心头咯噔一声，脚步虽依旧平稳的站在那，但双腿已经在轻微的颤抖。
　　“姜南见过诸位师长、师兄。”姜南强压下恐惧之心，躬身道。
　　“姜南，跟我们走一趟。”来人冷漠说道，姜南脸色都变得有些苍白，道：“敢问师长以及诸位师兄，所为何事？”
　　“去刑殿再说。”来人都站在那冷漠的注视着姜南的身体，如同一尊尊雕塑般，姜南虽然极力压制着心头的恐惧，但声音依旧轻微的颤抖，道：“好，诸位师长师兄请。”
　　“走吧。”诸人转身迈步，姜南走在人群之间，看到这一幕周围弟子瞬间议论了，刑罚院极少出手，毕竟三大院是修行之地，规矩并不严格，只要不是特别严重，不会出动刑罚院，但一旦出动，就可能是发生了大事。
　　姜南，他闯了什么祸？
　　刑殿，一道威严的身影坐在主位之上，两侧皆有许多人在，神情冷漠，整座殿内都透着一股冰冷肃杀之意。
　　姜南他看到主位上坐着的老人之时，内心便猛烈的一颤，脸上面无血色。
　　竟然是刑罚院的掌刑大长老，吕长老。
　　他姜南，不过是天位境界，一个寻常弟子，什么样的大事，需要一位强大的贤者级别长老人物，亲自审问？
　　整座大殿，一片死寂，安静得有些可怕，在这样的环境下，姜南像是能够听到自己的心跳。
　　“自己交代吧。”吕长老凝视姜南许久，才说了第一句话，这道声音像是有着一股莫名的威压。
　　姜南将头埋得很低，躬身道：“吕长老，弟子不明白。”
　　“院长册封圣子之前，曾经召集学院诸长老商议，院长一心想要复兴圣道，因此打破一切桎梏，封圣子，打造圣冠圣袍，无视一切阻力，金家虽然可能不认同，但之后也没有说一言，因为他们看到了院长的决心。”
　　吕长老似乎说了一句莫名其妙的话语，随后又道：“你既然做过，便不要妄想瞒天过海了，你很清楚修行者的手段，自己坦诚交代一切，我可以给予最轻的处罚。”
　　姜南面如死灰，他一路上虽然害怕、恐惧，但依旧抱有一丝侥幸的心理。
　　然而吕长老的一句话，直接击碎了他所有的侥幸。
　　他很清楚，当刑罚院认定了某件事情的时候，就一定会一查到底，他没做便罢了，一旦做了，根本逃不掉。
　　将他直接带来刑殿，显然这已经不仅仅是简单的怀疑了。
　　刑罚院的强者，有太多手段可以让他说实话，在贤者级别的强者面前，一切的隐藏伪装，都只是笑话而已。
　　一道道威严冷漠的目光落在身上，姜南的双腿双手都微微颤抖了起来。
　　修行不易，他出生于圣天城的一个小世家，能够有如今的成就，在星辰学院修行，而且很快将成为王侯级别的强者，这一切，都来之不易。
　　吕长老说院长的决心，他当然也看到了，所以他更清楚，谋害圣子的罪名，他姜南，根本承担不起。
　　噗通一声，姜南颤抖着身体跪在了地上，将头埋在地上，道：“吕长老，弟子只是一时嫉妒圣子天资，并受院长恩惠，因此，将云月商盟商云峰的死告知了金云霄师兄，后面的一切，都是金云霄所谋划，弟子也只是执行命令而已。”
　　吕长老看着将脑袋埋在地上的姜南，冷漠道：“这么说来，人，是金云霄从云月商盟请来圣天城，带到仙阁，进行刺杀的？”
　　“是。”姜南依旧将脑袋埋在地上，道：“弟子自知有辱星辰学院弟子之名声，甘愿被逐，求长老成全。”
　　“既来星辰学院修行，便已是学院弟子，谋害圣子，辅佐策划，如今想要退出学院一走了之，笑话。”吕长老开口道：“你修为乃是星辰学院所学，我说过会从轻处理，便不要你性命，废其修为，逐出星辰学院。”
　　“吕长老。”姜南抬起头，眼神中充满了无尽的恐惧，废掉修为，逐出星辰学院？
　　“不，吕长老，弟子知道错了、弟子知道错了……”姜南无比的恐惧，大声道。
　　有弟子上前，将姜南擒拿带出去。
　　“不、不……”姜南疯狂的咆哮着，但依旧被拉出了大殿，很快，有惨叫声传出，之后，被人带着前往星辰学院外，扔在了学院大门外。
　　星辰学院沸腾，随后，有人看到刑罚院一行身影御空而行，直接离开学院，前往金家九霄宫所在的方向。
　　一段时间后，一则爆炸的消息在星辰学院传开，谋害刺杀圣子叶伏天一事，星辰学院有弟子参与其中，其中一人便是被废去修为逐出学院的姜南。
　　另一人，金家的天之骄子，星辰学院的天才人物，金云霄。
　　星辰学院，为之震荡。
　　学院，真的要拿金云霄？
　　
