　　白泽的身体是被抬下去的，在入道宫之前，不少人就知道有这么一个人物，因为他有个天赋逆天的兄长，传闻是圣人之资，至圣道宫继承人。
　　许多人都以为，白泽踏入至圣道宫之后，即便无法做到如同他兄长那样，但至少也会是风流人物。
　　但没有人会想到，道宫考核之战，白泽被叶伏天暴揍羞辱。
　　入道宫之后第一年的道宫论道，再遭余生一脚践踏，名声尽毁。
　　道宫之中，白泽很难在抬起头做人，这两战实在太狠，尤其是今日论道之战，近乎羞辱性的战斗。
　　如若余生境界高于白泽，那倒没什么，被高境界的人欺负很正常，将来自能找回场子，但余生，他境界是低于白泽的。
　　这一战，对白泽而言太残忍。
　　圣贤宫不少人都略有些不悦，即便是华凡看到白泽的惨状都皱了皱眉，叶伏天和余生这样羞辱白泽，会让白泽道心受创，信心被摧毁。
　　白泽怎么说都是白陆离亲弟弟，这两人下手，真是一点没有给白陆离以及圣贤宫面子。
　　不过余生的实力，确实是强，他应该修行了斗战贤君的炼体之术，肉身可怕，再加上他本身的魔道功法，如同魔神一般。
　　许多人都震惊于余生的实力，看来这一届的新人，除叶伏天之外，排在第二位的可不是白泽，余生的实力也是变态。
　　第一次，圣贤宫弟子遭到战圣宫入门弟子碾压，这一届，战圣宫有叶伏天和余生，将来道榜前列的位置，很可能会落入战圣宫之手，除非圣贤宫出现其他妖孽级的人物才行。
　　只此一战，余生已经展露了未来道榜前三的潜力。
　　“还让不让人活了。”
　　叶伏天身旁的徐缺低估了一声，当初余生是败在他手里的，但那次交手他其实并没有占上风，是一直耗败余生的，真要正面碰撞，他败的可能性更大，当然他修行的是杀人之术，可不会在乎取胜的方法。
　　但余生现在明显更强了，而且强了很多，白泽直接采取攻势和他碰撞，所以败的很惨。
　　身形一闪，徐缺踏上了战台，他伸出手，顿时一柄剑出现在手中，周围天地间剑气呼啸，一缕缕剑道气流无影无形，环绕于天地间，如今徐缺已是六等王侯，实力更强，有两尊石像亮起光芒，洒落在他身上。
　　“剑宫徐缺，哪位师兄愿意指教。”徐缺开口说道，一位五等王侯迈步而出，开口道：“一直想要领教听雪楼的杀人剑术，今日正好见识一番。”
　　他身体凌空飞跃而下，还未落地，徐缺的身影已经从原地消失了。
　　许多人神色微变，竟然突然就出手，那人身体还未落下，徐缺便已进攻。
　　对方直接拍出一道大掌印，宛若排山倒海一般朝着前方轰杀而出，同时防备着周围的攻击，有许多杀伐剑气从侧面攻向他，杀意极强，他双掌同时朝左右拍打而出。
　　却听一道撕裂的声响传出，前方那排山倒海的大掌印竟从中间被切割开来。
　　一剑飞来宛若来自天外，而且快到极限，瞬间指向对方咽喉，冷意袭人，让人感觉浑身冰凉。
　　从头至尾，那踏出的身影都还没有落地，战斗便已结束。
　　“得罪了，这便是听雪楼的剑法，没有章法，没有规则，只看时机。”徐缺收剑随后往后退，诸人无言，是那走出之人自己说想要领教听雪楼的剑，那么自然不能指责徐缺突然下手，快到他来不及反应。
　　当然除此之外，徐缺的实力确实是非常强，道宫入门之战排名前五的存在，将来也会是道榜前列的人物，至少也是前二十的潜力，而和他战斗的那人并非是宫主亲传，是一位从千圣岛晋升的修行之人，即便正面交锋，也不一定能战胜徐缺。
　　“正面攻击力更霸道了。”叶伏天见到徐缺那一剑心中暗道，徐缺他想必在融合听雪楼主的剑法和剑魔剑法的优势。
　　“看来这一届入门的师弟实力都很不错，诸位还需认真些对待。”华凡开口说道，不少人都露出有趣的神色，论道虽然新人也会有表现，但终究是老人的舞台，每次有新入门的弟子之时，论道都会让新人先表现一番，而后挫挫他们的锐气。
　　但这一届的新人，很有意思，尤其是那些经历了三年前的论道弟子，他们觉得这一届弟子的天资，极可能比上一届要高，至少目前而言，叶伏天、余生、徐缺都非常不错，另道藏宫的花解语是神念师，将来境界上来了自然不会差的。
　　“明白。”
　　不少人都跃跃欲试，调教新人，倒也颇为有趣，在道榜真正的强者交锋之前，先找点乐趣也不错。
　　猿战踏步走出，也迈步走上了战台，狂暴的身躯充满了力量感，站在那，如同黄金肉山。
　　有一位浑身沐浴璀璨金色光辉的强者迈步走出，俯瞰着猿战。
　　看到他出场许多人露出有趣之色，看来这猿战要惨，这走出之人乃是天刑宫弟子，四等王侯，实力非常可怕。
　　“咚。”猿战身体踏步而出，战场奔腾，却见对方傲立虚空，浑身沐浴无边光泽，身后出现一柄柄金色神戟，又有雷霆闪耀，宛若末日一般。
　　一声雷霆巨响声传出，金色神戟宛若闪电一般从天而降，镇杀而下。
　　“宁煌的破神戟。”叶伏天眼眸凝视战场，这天刑宫之人，极可能是宁老的传人。
　　猿战凝聚金色长棍，劈出天行九击，然而对方实力极为可怕，漫天神戟随雷霆一道降临，宛若刑罚之术，同时虚空之上，一道毁灭的雷神戟从苍穹垂落，镇杀而下，猿战手中的长棍都被镇压崩灭，身体遭到碾压撞击在地面上，发出一声咆哮，却见可怕的金色神戟从天而降，插在他身旁。
　　“欺负人了吧。”易小狮看到这一幕冷淡开口。
　　“都是这么过来的。”七戒开口道：“不过，欺负我战圣宫的新人？”
　　此后，陆续有新人走出，遭到碾压，而且，都是欺负其它宫的新人。
　　叶无尘走出之时同样也被天刑宫的人针对，遭到残忍镇压。
　　易小狮、杨鼎等人，都被打了。
　　花解语走出之时，出去迎战的人竟然是同为道藏宫弟子，相芷琴。
　　相芷琴身为相国公主，实力自然是非常强的，强势将花解语击败。
　　“师妹天赋出众，入门一年不到如今已经迈入七等王侯境界，而且又是神念师，如此天赋还当沉下心来好好修行才是。”道藏宫连玉琴站在一处方向，看向中宫战台上的花解语说道。
　　花解语一笑，道：“多谢师兄师姐指教。”
　　说罢，她身形飘动，回到了离位叶伏天所在的方向，连玉清朝着那边看了一眼，道：“今年新入门的弟子中，便剩下你没有踏上中宫战台了吧，有此机会，不要错过讨教。”
　　讨教？
　　叶伏天笑了笑，自徐缺之后，新人出战一战不曾胜，对方都是针对性的下手，将入门的新人可谓狠狠的教训了一番。
　　“我倒不认为这有什么意义。”叶伏天淡淡开口。
　　“入门的诸位师弟都是各方天骄，心高气傲，借此机会也是告诫诸位师弟一番，莫要生出骄狂之心，踏踏实实修行，同时，也是激励。”连玉清道。
　　“师兄说什么都对。”叶伏天笑了笑：“只是我认为，身为新入门的弟子，道宫论道更多的为了观战诸位师兄的论战，以此激励之身，和师兄战斗，毫无任何意义，若有用处，师兄何不去找贤者论道一番，激励自己？”
　　“于论战中找出自己的不足和差距，找到可以提升的地方，难道不是修炼之道？”连玉清看向叶伏天道。
　　“不需要以这样的方式。”叶伏天开口道：“若说最大的不足，除了境界，便也没什么了。”
　　“不愧是道战第一，果然狂妄。”不少人露出一抹淡淡的笑意，这种激励自然有其弊端，但多年来，历届如此，新入门的弟子，乖乖的认了便是。
　　然而这叶伏天，却似乎要挑战规则。
　　“这么说，你认为，除了境界，你和在场的诸位师兄师姐并没有其他差距？”连玉清开口道：“即便是道榜前几的人，也不敢说自己在任何一方面都是无缺的，能够超越其他人，论道，本身就是从他人身上找到自己的缺点不足，以取得进步。”
　　叶伏天目光望向连玉清，灿烂一笑，道：“对。”
　　八宫方位，诸人目光凝固在那，皆都望向叶伏天。
　　他竟然回答，对。
　　这是，何等狂妄的新人。
　　当年白陆离入道宫，也没有如此嚣张跋扈吧。
　　看来此届第一，还真是与众不同。
　　只见此时，叶伏天目光望向诸人，丝毫不避讳诸人的目光，许多新人弟子也都望向他，这家伙，够嚣张。
　　七戒眨了眨眼睛，心想师弟不是一般人，在这样的场合，面对道宫诸师兄，敢这么说话！
　　PS：很多人说最近章节平淡，最近的剧情只是想写写猪脚修行过度下，不会写太多，后面会直接跨时间维度，境界自然也会跨，大家觉得直接到什么境界比较合适？
