　　今天凌晨就要上架了，有些忐忑。
　　伏天氏是无痕写的最慢也是最认真的一本书，之前绝世和太古都是全网同时期人气最高的书之一，所以开新书的时候就带着很大的压力。
　　尤其是这本书还尝试了风格的一些变化，于是写的更慢，刚开始的时候一天写十五个小时以上也就写出两章六千字来。
　　后面才渐渐进入了状态，幸运的是，目前看来书的成绩还是不错的。
　　当然，上架才是成绩最终的试金石，上架意味着收费，能够让大家掏钱看你的书，才是真正的认可。
　　有人经常骂无痕的更新，无痕也承认不是很快，但至少无痕从写小说开始，就一直是保持着非常稳定的更新，基本不会断更，新书期间，每天中午前一更，晚上八点前一更，每章都是三千字加。
　　上架之后，无痕会尽量加快点更新，但也只能说尽我所能，因为写的快容易乱了节奏，书的质量始终还是最重要的，我相信没有质量，速度再快也没人看。
　　书，无痕会认真写、好好写，但最终的成绩如何，只能由兄弟姐妹们决定。
　　上架后，希望兄弟姐妹们能够订阅支持下，有月票的话也希望能够投给无痕，上架第一个月，无论是订阅还是月票都特别重要，很可能决定本书未来的成绩和高度。
　　多的无痕也不说，还要好好码字，争取在晚上12点的时候多更新点，还是那句话，我会竭尽所能写好伏天氏的故事，其它的就交给大家了，我相信，在大家的支持下，我们伏天氏，能够超越之前的绝世和太古，走到新的高度，新的征途，我们一起努力！
